[AMERICAN MILKSHAKE]
Written by
ຂຽນໂດຍ
[TOP HAT MAN]
In the spirit of true minstrelsy, you have again shown that laughter is the wine of life.
ໃນຈິດວິນຍານຂອງ minstrelsy ທີ່ແທ້ຈິງ,
ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຄວາມມ່ວນຊື່ນແມ່ນເຫລົ້າຂອງຊີວິດ.
[JOLIE]
All my life, my parents have told me I'm smart and talented. That I can be anything I wanna be when I grow up. Getting into the West Branch Magnet Program was supposed to be some kinda honor. They probly thought I'd grow up to be a doctor, or a lawyer, or scientist that cures cancer and junk. I mean for me school has always been a breeze.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດແລະມີທາດ. ວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ການເຂົ້າໄປໃນໂຄງການແມ່ເຫຼັກສາຂາຕາເວັນຕົກຄວນຈະເປັນກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງ
. ພວກເຂົາອາດຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຕີບໂຕເປັນຫມໍ, ຫຼືທະນາຍຄວາມ, ຫຼືນັກວິທະຍາສາດທີ່ປິ່ນປົວມະເຮັງແລະຂີ້ເຫຍື້ອ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໂຮງຮຽນແມ່ນລົມສະເຫມີ.
[JOLIE]
But when I look around, I just feel surrounded by dorks.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຖືກອ້ອມຮອບໂດຍຄົນໂງ່.
[JOLIE]
All I want, is to be like the kids on varisty, who live in the Maple Ave towers. 2.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນຄືກັບເດັກນ້ອຍໃນ varisty
, ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຫໍ Maple Ave ໄດ້. 2.
[JOLIE]
The maple ave kids are coming up from nothing. I mean, their only shot at college is balling. And they've got girls blowing up their pagers twenty-four seven.
ເດັກນ້ອຍ Maple Ave ກໍາ ລັງຂຶ້ນຈາກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ໂອກາດດຽວຂອງພວກເຂົາໃນວິທະຍາໄລແມ່ນບານເຕະ. ແລະພວກເຂົາມີເດັກຍິງທີ່ລະເບີດເຄື່ອງໂທສ໌ຂອງພວກເຂົາສິບສີ່ເຈັດ.
[JOLIE]
I pray to God I make varsity. I'd do anything to be like the Maple Ave. kids.
ຂ້ອຍອະທິຖານຕໍ່ພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມະຫາວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເປັນຄືກັບເດັກນ້ອຍ Maple Ave.
[COACH]
That was terrible.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
[HENRIETTA]
Do you think you're gonna make varsity?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າມະຫາວິທະຍາໄລບໍ?
[HENRIETTA]
School is so wack.
ໂຮງຮຽນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
[JOLIE]
I support you no matter what. But I can't be changin' no diapers.
ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນເຈົ້າບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນຜ້າຝ້າຍໄດ້ເລີຍ.
[JOLIE]
I've been fucking Henrietta for a while. She's the best. She's pregnant with someone else's baby but I'm cool with that. In fact, I think that's why I like her so much. She's kinda thugged out.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກແຮນເຣຕຕາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ນາງດີທີ່ສຸດ. ນາງຖືພາລູກຂອງຄົນອື່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບນັ້ນ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກນາງຫຼາຍ. ນາງເປັນຄົນຮ້າຍບາງຢ່າງ.
[JOLIE]
Your stomach's smooth.
ທ້ອງຂອງເຈົ້າລຽບງ່າຍ.
[HENRIETTA]
Not now Jolie.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ ໂຈລີ.
[JOLIE]
I think you look more beautiful like this than anything. I wish you could be this way forever. We'd be so happy like this.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມກວ່າສິ່ງໃດໆ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເປັນແບບນີ້ຕະຫຼອດໄປ. ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍແບບນີ້.
[JOLIE]
I love you. 4.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. 4.
[JOLIE]
Hey, Mr. Aaronson.
ເຮ້, ທ້າວອາຣອນສັນ.
[MR. AARONSON]
Hey.
ເຮ້
[JOLIE]
You got my check?
ເຈົ້າເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
[MR. AARONSON]
Shit man, those hours really add up, hun?
ຜູ້ຊາຍແຊກແຊງ, ເວລານັ້ນລວມກັນແທ້ບໍ, ຮຸນ?
[JOLIE]
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[JOLIE]
Henrietta's adopted. She lives in a big house like me. Her parents pay me to tutor her in geometry. She's kind of an outcast. I think that's why we click. Plus, our moms both work for the same law firm. They fly all over the country doing somethin'.
ແຮນຣີຕ້າຖືກຮັບຮອງເອົາ. ນາງອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃຫຍ່ຄືກັບຂ້ອຍ. ພໍ່ແມ່ຂອງນາງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອສອນນາງໃນຈິມິຕຣີ. ນາງເປັນຄົນຖືກຍົກເວັ້ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກົດ. ບວກກັບນັ້ນ, ແມ່ຂອງພວກເຮົາທັງສອງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບບໍລິສັດກົດ ຫມາຍ ດຽວກັນ. ພວກເຂົາບິນທົ່ວປະເທດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
[MR. AARONSON]
What a mess... So, how do you think she's doing? Is she gonna pass?
ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ... ສະນັ້ນ,
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງເຮັດແນວໃດ? ນາງຈະຜ່ານບໍ?
[JOLIE]
Uh, I don't know. Maybe.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ.
[MR. AARONSON]
I don't get it. She was always a great student.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ນາງເປັນນັກຮຽນທີ່ດີເລີດຢູ່ສະເຫມີ.
[JOLIE]
...you know... Geometry's a hard thing. Algebra leads to it and if you dont get that then-
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... Geometry ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກ. Algebra
ນໍາໄປສູ່ມັນແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ -
[MR. AARONSON]
Yeah yeah I guess so. Well, you do what you can.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ດີ,
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
[JOLIE]
Yea.
ແມ່ນແລ້ວ.
[MR. AARONSON]
Peace out.
ສະບາຍດີອອກໄປ.
[JOLIE]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[JOLIE]
My great great grandfather was a famous black face performer.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງໃບຫນ້າສີດໍາທີ່ມີຊື່ສຽງ.
[JOLIE]
They used to call him the greatest performer of all time. But now. Kids at school have never even heard of him. I mean not even magnet kids in AP history have heard of him.
ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນລາວວ່ານັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ. ແຕ່ດຽວນີ້. ເດັກນ້ອຍໃນໂຮງຮຽນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ເຫຼັກໃນປະຫວັດສາດ AP ໄດ້ຍິນລາວ.
[HAROON]
Hey, can I be excused for the Million Man March?
ເຮ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດໄດ້ບໍ ສໍາ ລັບການເດີນຂະບວນຄົນລ້ານຄົນ?
[JOLIE]
Hey, can I use the bathroom?
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ?
[HAROON]
Dude, don't they post who made the team today?
ເພື່ອນ, ພວກເຂົາບໍ່ໂພສວ່າໃຜໄດ້ສ້າງທີມງານໃນມື້ນີ້ບໍ?
[JOLIE]
Naw, not till Monday they said.
ບໍ່, ບໍ່ຈົນກວ່າວັນຈັນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ.
[HAROON]
Alright man, have a good day at school.
ດີແມ, ມີມື້ທີ່ດີໃນໂຮງຮຽນ.
[JOLIE]
Yeah right.
ແມ່ນແລ້ວ.
[HAROON]
See ya.
ພົບກັນ.
[JOLIE]
Lucky bastards.
ພວກໂຊກດີ.
[JOLIE]
This sucks. All the minorities get an excused absence for the Million Man March. 7.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ທຸກຊົນກຸ່ມນ້ອຍໄດ້ຮັບການຂາດຫາຍທີ່ຂໍໂທດ
ສໍາ ລັບການເດີນຂະບວນຄົນລ້ານຄົນ. 7.
[JOLIE]
But me, I'm stuck in school like a bama.
ແຕ່ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໂຮງຮຽນຄືກັບບາມາມາ.
[JOLIE]
I wish I was one of them. I wish I was one of them. I wish I was one of them. Fuck.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ. ສະບາຍດີ.
[JOLIE]
I'm supposed to tutor Henrietta every Sunday. She's getting an F in math. She knows how to do it though. She's flunking on purpose.
ຂ້ອຍຄວນເປັນຄູສອນແຮນຣີຕ້າທຸກໆວັນອາທິດ. ນາງ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ F ໃນຄະນິດສາດ
. ນາງຮູ້ວິທີເຮັດມັນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນາງລົ້ມເຫຼວດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
[JOLIE]
She's so gangster.
ນາງເປັນແກ້ງສເຕີຫຼາຍ.
[HAROON]
Hey you heard Fransisco got arrested?
ເຮ້ ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຟຣານຊິສໂກຖືກຈັບກຸມບໍ?
[FRANSISCO]
I'm innocent, this is bull shit!
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດພາດ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
[HAROON]
Over some pictures on the Internet.
ກ່ຽວກັບຮູບບາງຮູບໃນອິນເຕີເນັດ.
[JOLIE]
Oh you mean like netscape?
ໂອ້ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບເຄືອຂ່າຍບໍ?
[HAROON]
Yea.
ແມ່ນແລ້ວ.
[HAROON]
Yo dont forget I need my computer homework back by Monday.
ເຈົ້າຢ່າລືມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບົດຮຽນບ້ານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄືນໃນວັນຈັນ.
[JOLIE]
I got you. Dont forget to get me my bio homework back.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຢ່າລືມເອົາບົດຮຽນບ້ານຊີວະພາບຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
[HAROON]
Yea duh.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JOLIE]
My great great grandfather had a song, Hallelujah I'm a Bum. Tupac had a song, I'd Rather Be an N.I.G.G.A., so we can get drunk and smoke weed all day. I always thought they were really similar.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີເພງ, Hallelujah ຂ້ອຍເປັນບູມ. Tupac ມີເພງ, ຂ້ອຍມັກຈະເປັນ NIGGA
, ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດື່ມແລະສູບຢາພືດຕະຫຼອດມື້. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນແທ້ໆ.
[HAROON]
Yo. I gotta take a massive dump, will you guard the door while I'm in there.
ໂຢ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຖິ້ມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,
ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງປະຕູໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນບໍ.
[JOLIE]
Yea.
ແມ່ນແລ້ວ.
[HAROON]
I'm taking the most epic shit. Oh! Dude! Don't they post who made the team today?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ. ໂອ້!
ເພື່ອນ! ພວກເຂົາບໍ່ໂພສວ່າໃຜໄດ້ສ້າງທີມງານໃນມື້ນີ້ບໍ?
[HAROON]
Don't forget I need my computer homework back? Jolie!?
ຢ່າລືມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກບ້ານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄືນບໍ? ໂຈລີ!?
[JOLIE]
As a white boy at West Branch I'm just not cool.
ໃນຖານະເປັນເດັກຊາຍສີຂາວຢູ່ສາຂາຕາເວັນຕົກຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຢັນ.
[JOLIE]
But making the team would change my life forever.
ແຕ່ການເປັນທີມງານຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
[JOLIE]
It's my one shot to fit in with the Maple Ave kids. To actually be somebody!
ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບເດັກນ້ອຍ
Maple Ave. ເພື່ອເປັນຄົນແທ້ໆ!
[JOLIE]
Making the team, felt like the most important thing in my life.
ການສ້າງທີມງານ, ຮູ້ສຶກວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
[JOLIE]
As a white boy I just didn't fit in, not in Takoma Park. But now...
ໃນຖານະເປັນເດັກຊາຍສີຂາວຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
, ບໍ່ແມ່ນໃນສວນສາທາລະນະ Takoma. ແຕ່ດຽວນີ້...
[JOLIE]
I was practically black.
ຂ້ອຍເກືອບເປັນຄົນສີດໍາ.
[JOLIE]
I even ditched class to work on my hops. 11.
ຂ້ອຍຍັງປະຖິ້ມຫ້ອງຮຽນເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການໂດດຂອງຂ້ອຍ. 11.
[HAROON]
Man, I can't believe you made the team.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີມງານ.
[JOLIE]
I was the last bama on the list! If Francisco hadn't been arrested I'd still be a loser! I'd be just another Joe Shmoe Lame-oh geek in the Blair High School Magnet.
ຂ້ອຍເປັນບາມາມາສຸດທ້າຍໃນບັນຊີລາຍຊື່! ຖ້າຟຣານຊິສກູບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບກຸມຂ້ອຍຍັງຈະເປັນຄົນເສຍຫາຍ
! ຂ້ອຍຈະເປັນພຽງແຕ່ໂຈສໂມໂກ້ ໂລມໂຮ້ອີກຄົນຫນຶ່ງໃນ Magnet ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບເລີ.
[JOLIE]
Oh hey, can your mom give you a ride home later. There's something I gotta do.
ໂອ້ ເຮ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າສາມາດພາເຈົ້າກັບບ້ານໄດ້ບໍຕໍ່ມາ
. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
[HAROON]
Oh... Yeah. Yeah. That's cool.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[JOLIE]
2.5's right?
2.5 ແມ່ນບໍ?
[HAROON]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JOLIE]
Tupac. Biggie. Snoop Dog. Easy-E. Dr. Dre. Suge Knight. Mr. T.
Tupac. Biggie. ຫມາ Snoop. Easy-E. ດຣ Dre. Suge Knight. ທ້າວ T.
[JOLIE'S DAD]
Alright bye. No injuries.
ດີແລ້ວ. ບໍ່ມີບາດເຈັບ.
[JOLIE]
Alright, bye Dad.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີພໍ່.
[JOLIE'S DAD]
Hey, you back from the hill? What happened?
ເຮ້, ເຈົ້າກັບມາຈາກພູບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[HENRIETTA]
It smells like dog shit in these woods, Jolie. Why'd you want to meet out here anyway?
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງຫມາໃນປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້,
ໂຈລີ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກພົບກັນຢູ່ນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
[JOLIE]
Wow. That is pretty bad. It smells like a dead mouse or something.
ໂວ້. ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບແມວຕາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[HENRIETTA]
You dont want to be seen with me do you? Cus I'm pregnant.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຖືກເຫັນກັບຂ້ອຍບໍ? ເພາະຂ້ອຍຖືພາ.
[JOLIE]
...what? No.
... ຫຍັງ? ບໍ່.
[HENRIETTA]
You wanna make out with me? 13.
ເຈົ້າຢາກມ່ວນກັບຂ້ອຍບໍ? 13.
[JOLIE]
Yea but, I can't. Not no more. We can't be hanging out any more. You understand though right?
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບກັນອີກຕໍ່ໄປໄດ້. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແນວໃດບໍ່?
[HENRIETTA]
...Why?
ເປັນຫຍັງ?
[JOLIE]
Henrietta, I told you. I made the basketball team. I'm a Blazer now.
ແຮນເຣຕຕາ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເປັນທີມບານເຕະ. ຂ້ອຍເປັນບເລເຊີດຽວນີ້.
[L...]
Jolie hacks up some spit.
ໂຈລີຕັດຜົມບາງຢ່າງ.
[JOLIE]
Look. If I make the NBA I'm gonna take care of you and your baby. We're gonna live in a big house in Potomac. Be rich, have maids. That's the reason I'm doing this. Can't you see that? Can't you be happy for me?
ເບິ່ງ. ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າ NBA ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າແລະລູກຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃຫຍ່ໃນ Potomac. ເປັນຄົນຮັ່ງມີ
, ມີແມ່ຍິງ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
[JOLIE]
Do you need a token for the bus or some junk?
ເຈົ້າຕ້ອງການເຄື່ອງຫມາຍ ສໍາ ລັບລົດເມຫຼືສິ່ງເສດເຫຼືອບາງຢ່າງບໍ?
[JOLIE]
I felt bad but,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ແຕ່,
[JOLIE]
Henrietta had rich white parents. And after I made the team
ແຮນຣີຕ້າມີພໍ່ແມ່ສີຂາວທີ່ຮັ່ງມີ. ແລະຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຂົ້າເປັນທີມງານ
[JOLIE]
I realized, compared to me she wasn't thugged out at all. She was just bad at Algebra.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ເມື່ອທຽບໃສ່ຂ້ອຍນາງບໍ່ໄດ້ຖືກໂຊກຮ້າຍເລີຍ
. ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ດີໃນອາເລຈເບຣາ.
[JOLIE]
For a while I was worried her Dad, Mr. Aaronson, would be mad.
ເປັນເວລາດົນນານຂ້ອຍກັງວົນວ່າພໍ່ຂອງນາງ, ທ້າວອາຣອນສັນ, ຈະໂຊກຮ້າຍ.
[JOLIE]
But he was cool. He even offered me 20 bucks to mow the lawn. So, everything worked out.
ແຕ່ລາວເຢັນ. ລາວຍັງສະ ເຫນີ ຂ້ອຍ 20
ໂດລາເພື່ອຕັດຫຍ້າ. ສະນັ້ນ, ທຸກຢ່າງໄດ້ຜົນສໍາເລັດ.
[JOLIE]
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[ARIUS]
Now it comes with two free controllers and the game.
ດຽວນີ້ມັນມາພ້ອມກັບຜູ້ຄວບຄຸມຟຣີສອງຄົນແລະເກມ.
[JOLIE]
Oh yeah.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
[ARIUS]
Yeah. We were playing that joint at my place and one of the cheerleaders was all confessing how cute she thinks you are.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບ່ອນນັ້ນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນນັກຊົມເຊີຍ ກໍາ ລັງຍອມຮັບວ່ານາງຄິດວ່າເຈົ້າງາມຫຼາຍປານໃດ.
[JOLIE]
Which one?
ອັນໃດ?
[ARIUS]
(points to the cheerleader
(ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຜູ້ ນໍາ ການຊົມເຊີຍ
[BENCH)]
Christine Ortanyez.
ຄຣິສຕິນ ໂອຕານີສ໌.
[COACH DALE]
Jolie!
ໂຈລີ!
[COACH DALE]
Get Pistol.
ເອົາປືນ.
[REDHEAD GRUNGE KID]
Unsnap it!
ເອົາມັນອອກ!
[HAROON]
Come on man, we've gotta nail the Marion Barry skit tomorrow or I'm gonna get a B in English.
ມາແລ້ວແມນ, ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບຮູບເງົາແມຣອນ
ບາຣີມື້ອື່ນຫຼືຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ B ໃນພາສາອັງກິດ.
[JOLIE]
I don't feel like it. I told you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
[HAROON]
Dude, it's was just a preseason game, come on.
ເພື່ອນ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມກ່ອນລະດູການ, ມາແລ້ວ.
[JOLIE]
Man, if I can't get in when we're up thirty in the preseason then I'm never gonna play. 17.
ຜູ້ຊາຍ,
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາສູງຂຶ້ນສາມສິບໃນລະດູການກ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນເລີຍ. 17.
[HAROON]
He tried to put you in the game.
ລາວພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມ.
[JOLIE]
Yeah, for thirty seconds.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນເວລາສາມສິບວິນາທີ.
[ELLIOTT]
Three. Two. One.
ສາມ. ສອງ. ຫນຶ່ງ.
[ELLIOTT]
Come on, Haroon. Let's get you home.
ມາແລ້ວ, ຮາຣອນ. ມາພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
[JOLIE]
Already?
ແລ້ວບໍ?
[HAROON]
Elliott, will you go over this skit with me. I think you'll really like it and I need to practice or I'm gonna get a B in...
ເອລີໂອຕ໌, ເຈົ້າຈະທົບທວນຮູບເງົານີ້ກັບຂ້ອຍບໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຫຼາຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງຝຶກຊ້ອມຫຼືຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ B ໃນ...
[HENRIETTA]
I knew you'd be back.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
[JOLIE]
Because you know I love you.
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
[HENRIETTA]
Whatever.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[JOLIE]
What?
ຫຍັງ?
[JOLIE]
You're the best. I love you forever Henrietta.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປແຮນຣີຕ້າ.
[HENRIETTA]
You promise.
ເຈົ້າສັນຍາ.
[JOLIE]
I promise to God.
ຂ້ອຍສັນຍາຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
[HENRIETTA]
Are you gonna help take care of my baby?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍເບິ່ງແຍງລູກຂອງຂ້ອຍບໍ?
[JOLIE]
I'd do anything for you.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[HENRIETTA]
Wait. I want you to know... There's some stuff. I feel like you're the only one I can trust, the only one I can talk too. Like about when I ran away, and let those kids take photos of me. I couldn't tell anyone but you. You know that right?
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້... ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້, ຄົນດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ
. ເຊັ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍຫນີໄປ, ແລະປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໃຜນອກຈາກເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ່?
[JOLIE]
I know. They were just photos. Everyone makes mistakes.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຮູບພາບເທົ່ານັ້ນ
. ທຸກຄົນເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
[HENRIETTA]
Jolie's stupid. He'll believe anything. But I like him. I've been failing algebra just so he can tutoring me.
ໂຈລີໂງ່. ລາວຈະເຊື່ອທຸກຢ່າງ. ແຕ່ຂ້ອຍມັກລາວ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງລົ້ມເຫຼວໃນອາເລຈເບຣາພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້.
[HENRIETTA]
The thing is. He's not like other guys. I mean, he's on the team, but he's not really a cool kid. I've always hated the cool kids.
ເລື່ອງແມ່ນ. ລາວບໍ່ແມ່ນຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວຢູ່ໃນທີມງານ
, ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກເຢັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍກຽດຊັງເດັກນ້ອຍເຢັນຕະຫຼອດໄປ.
[CHRISTINE]
Hey Jolie. Have you seen this article?
ເຮ້ ໂຈລີ. ເຈົ້າເຫັນບົດຂຽນນີ້ບໍ?
[JOLIE]
What? No. Lemme see.
ຫຍັງ? ບໍ່. ໃຫ້ເບິ່ງ.
[JOLIE]
Wow. I heard Francisco got arrested but I didn't know he made the paper.
ໂວ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຟຣານຊິສກູຖືກຈັບກຸມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫນັງສືພິມ.
[CHRISTINE]
I heard he got arrested because him and a bunch of other kids banged that pregnant girl Henrietta for a dollar or something.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວຖືກຈັບກຸມເພາະວ່າລາວແລະເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໄດ້ຕີເດັກຍິງທີ່ຖືພານັ້ນແຮນຣີຕ້າ
ສໍາ ລັບໂດລາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[REDHEAD GRUNGE KID]
A dollar total. Or a dollar each?
ເງິນໂດລາທັງ ຫມົດ. ຫຼືເງິນໂດລາແຕ່ລະຄົນ?
[CHRISTINE]
Each, I hope.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແຕ່ລະຄົນ.
[JOLIE]
That's a rumor, duh. They just took photos.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວລື, ດູ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບ.
[CHRISTINE]
How do you know? Were you there?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[JOLIE]
I heard.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
[REDHEAD GRUNGE KID]
Believe what you want man. That chick got gang banged! Turned out by mad dudes like a straight porno scene.
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກແມ. ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຖືກໂຊກແຊງໂດຍກຸ່ມ
! ປາກົດວ່າໂດຍຜູ້ຊາຍໂຊຄແຊກ ແຊກໂຊນແບບກົງກັນຂ້າມ.
[ARIUS]
Jolie. I heard your old girl is a straight chicken-head.
ໂຈລີ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເດັກຍິງເກົ່າຂອງທ່ານແມ່ນຫົວໄກ່ທີ່ກົງກັນຂ້າມ.
[JOLIE]
Who?
ໃຜ?
[ARIUS]
You haven't heard?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຍິນບໍ?
[ARIUS]
Heard what?
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
[ARIUS]
That Maple Ave shit. You haven't seen the porn video with your girl Henrietta? 21.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນວິດີໂອໂປຣນໂພສກັບສາວຂອງທ່ານແຮນເຣຕຕາບໍ? 21.
[JOLIE]
I'm not with that girl man. I just tutor her in Algebra.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາ.
[ARIUS]
Chill brother. I'm just saying...
ສະບາຍດີອ້າຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ...
[MR. APPLEBAUM]
What are you boys buzzing about? Maple Ave this.. Maple Ave that..
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຫຍັງ?
Maple Ave ນີ້.. Maple Avenue ນັ້ນ..
[ARIUS]
You can take the niggas out the ghetto but you can't take the ghetto out the niggas.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຄົນນິກເກັດອອກຈາກເກຕໂຕໄດ້
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາເກຕຕໂຕອອກຈາກເນັກເກັດໄດ້.
[MR. APPLEBAUM]
Come on Arius. I know you've got somewhere to be.
ມາແອຣີອັສ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
[CHRISTINE]
Jolie, aren't you headed to computer class?
ໂຈລີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຫ້ອງຮຽນຄອມພິວເຕີບໍ?
[JOLIE]
What? Yeah.
ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
[CHRISTINE]
Is everything alright? You look kind of stunned or something.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຕົກໃຈບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[JOLIE]
What? No. I just. The sun was in my eyes.
ຫຍັງ? ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່. ແສງຕາເວັນຢູ່ໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.
[CHRISTINE]
Oh.
ໂອ້.
[JOLIE]
What's up? 22.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? 22.
[CHRISTINE]
I am totally struggling with my program this month, do you think I could look at your code?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນໃນເດືອນນີ້
, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງລະຫັດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
[JOLIE]
My programming skills aren't that good. But we can copy Haroon's code and just change the variable names.
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍ. ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດ
ສໍາ ເນົາລະຫັດຂອງຮາຣອນໄດ້ແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນຊື່ຕົວປ່ຽນແປງ.
[CHRISTINE]
Really?
ແທ້ບໍ?
[JOLIE]
Yea.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CHRISTINE]
Cool. Thanks.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
[HENRIETTA]
Hey, can I bum a cigarette?
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດສູບຢາໄດ້ບໍ?
[REDHEAD GRUNGE KID]
Aren't you pregnant?
ເຈົ້າບໍ່ຖືພາບໍ?
[HENRIETTA]
Whatever.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[REDHEAD GRUNGE KID]
Hold up. Here.
ລໍຖ້າ. ມາແລ້ວ.
[HENRIETTA]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[REDHEAD GRUNGE KID]
Fuck it, right?
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ນບໍ?
[HENRIETTA]
Yea. I guess so.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
[HAROON]
Dude, Christine's been jocking your nuts lately. What's up with that?
ເພື່ອນ, ຄຣິສຕິນ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງເຈົ້າໃນໄລຍະຜ່ານມາ
. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນັ້ນ?
[JOLIE]
I don't know man. I think she's into me.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍ.
[ANYA]
She's probably just using you for my code.
ນາງອາດຈະພຽງແຕ່ໃຊ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບລະຫັດຂອງຂ້ອຍ.
[HAROON]
It happens to me all the time.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
[ANYA]
You wish.
ເຈົ້າຢາກ.
[HAROON]
Even if she does like you dude, you'd have to be loco to get with her.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະມັກເຈົ້າແມ, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍເພື່ອໄປກັບນາງ.
[HAROON]
Her last boyfriend Raymond -
ເພື່ອນຊາຍຄົນສຸດທ້າຍຂອງນາງ ຣາຍມອນດ໌ -
[HAROON]
Has been having sex since junior high. 24.
ໄດ້ມີເພດສໍາພັນຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ. 24.
[VLAD]
That's nothing. Ray's been suspended three times. They found a gun in his locker. And he has no blood parents. You don't want that kind of sloppy seconds. It's big trouble.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ຣາຍໄດ້ຖືກໂຈະໄວ້ສາມຄັ້ງ. ພວກເຂົາພົບປືນໃນກະຕູ້ຂອງລາວ.
ແລະລາວບໍ່ມີພໍ່ແມ່ເລືອດ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການວິນາທີທີ່ສວຍງາມນັ້ນ. ມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່.
[JOLIE]
Hmmm.
[VLAD]
You would be the man, though. I'd give you that.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
[HAROON]
Yea, that's true. You would be the man.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍ.
[ANYA]
Why? What does that have to do with anything?
ເປັນຫຍັງ? ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
[CHRISTINE]
You guys have the late practice today, huh? 25.
ພວກເຈົ້າມີການຝຶກຊ້ອມຊ້າມື້ນີ້, ແມ່ນບໍ? 25.
[JOLIE]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CHRISTINE]
Well Coach Dale asked me to tape the next game - you wanna see the camera we're using? It's in the small gym.
ດີຄູຝຶກເດລຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນທຶກເກມຕໍ່ໄປ - ເຈົ້າຢາກເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໃຊ້ບໍ? ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍນ້ອຍໆ.
[JOLIE]
Oh yeah. All the way past C hall.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຕະຫຼອດທາງຜ່ານຫ້ອງປະຊຸມ C.
[CHRISTINE]
Come on. I know a short cut through parenting class.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ທາງສັ້ນຜ່ານຫ້ອງຮຽນການເປັນພໍ່ແມ່.
[JOLIE]
Through parenting class? Let's just go the long way.
ຜ່ານຫ້ອງຮຽນການເປັນພໍ່ແມ່ບໍ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປທາງຍາວ.
[CHRISTINE]
Come on. Don't be such a goody goody. The teacher doesn't care. Trust me. She's like a hundred years old, she gets it. It's just an excuse to have free baby sitters for all the teen moms. And that's a good thing.
ມາແລ້ວ. ຢ່າເປັນຄົນດີຫຼາຍ. ຄູສອນບໍ່ສົນໃຈ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ນາງມີອາຍຸປະມານສິບປີ, ນາງເຂົ້າໃຈມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະມີຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຟຣີ ສໍາ ລັບແມ່ໄວລຸ້ນທັງ ຫມົດ. ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
[CHRISTINE]
Are you friends with her? That's the girl I was telling you about.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບນາງບໍ? ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
[JOLIE]
I just tutor her in Algebra. You know how we need community service hours to graduate, well... 26.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຊົ່ວໂມງການບໍລິການຊຸມຊົນເພື່ອຈົບຊັ້ນ, ດີ... 26.
[JOLIE]
It's hot as a mug in here.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[CHRISTINE]
Stand in front of this. God that feels good.
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າສິ່ງນີ້. ພຣະເຈົ້າທີ່ຮູ້ສຶກດີ.
[CHRISTINE]
The camera's under here. Come on.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ລຸ່ມນີ້. ມາແລ້ວ.
[JOLIE]
The season hadn't even started and my life had changed forever.
ລະດູການຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງໄປຕະຫຼອດໄປ.
[JOLIE]
I swear, exactly when we kissed someone yelled score.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ໂດຍສະເພາະເມື່ອພວກເຮົາຈູບກັນຄົນຫນຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ຄະແນນ.
[REDHEAD GRUNGE KID]
Score! Score! Score!
ຄະແນນ! ຄະ ແນນ!
[RAY]
Shut your hole! 27.
ປິດຮູຂອງທ່ານ! 27.
[JOLIE]
It felt like a million bucks.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບເງິນລ້ານໂດລາ.
[JOLIE]
I felt guilty cuz of Henrietta, but as Tu Pac says, "Only God can judge me."
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດເພາະແຮນເຣຕຕາ, ແຕ່ດັ່ງທີ່ Tu Pac ເວົ້າ
,"ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຕັດສິນໃຈຂ້ອຍໄດ້."
[JOLIE]
I did wonder if Henrietta's Dad, Mr. Aaronson, even knew she was pregnant.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງແຮນເຣຕຕາ,
ທ້າວອາຣອນສັນ, ແມ່ນແຕ່ຮູ້ວ່ານາງຖືພາບໍ.
[JOLIE]
But for some reason it just never came up.
ແຕ່ເປັນເຫດຜົນບາງຢ່າງ ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
[HAROON]
Would someone please stop messing around and put the lights on. This league is for serious players only.
ບາງຄົນຂໍຮ້ອງຢຸດການໂຊກແຊງແລະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
. ລີກນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບນັກເຕະທີ່ຈິງໃຈເທົ່ານັ້ນ.
[RAY]
Boom! Step aside, nigga. 28.
ບູມ! ອອກໄປຂ້າງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. 28.
[HAROON]
(cringing in pain, almost
(ສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມເຈັບປວດ, ເກືອບ
[CRYING)]
Oww, man. I think you broke my wrist.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ແຕກແຂນຂອງຂ້ອຍ.
[RAY]
Tell your boy Jolie to lay off my girl Christine. Every time he makes a move on her I'm gonna eat your ass for lunch.
ບອກລູກຊາຍຂອງທ່ານໂຈລີ ໃຫ້ປ່ອຍເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍຄຣິສຕິນ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ນາງຂ້ອຍຈະກິນຫລັງຂອງທ່ານໃນອາຫານທ່ຽງ.
[HAROON]
What? Why me?
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
[ZEKE]
Hey, are there anymore Handi-Snacks or did you take the last one?
ເຮ້, ມີອາຫານຫວ່າງມືອີກບໍ ຫຼືເຈົ້າກິນຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
[HAROON]
Dude, before I show you this internet stuff at my Mom's place we gotta talk about this Raymond situation. Ray said he's gonna eat my ass for lunch every time you mess with Christine.
ເພື່ອນ, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງສິ່ງອິນເຕີເນັດນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບສະຖານະການຣາຍມອນນີ້
. ຣາຍເວົ້າວ່າລາວຈະກິນບາກຂອງຂ້ອຍໃນອາຫານທ່ຽງທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໂຊກແຊງກັບຄຣິສຕິນ.
[JOLIE]
Yea he's just afraid to step to me directly because he knows varsity has my back. Don't stress though. He's just a bully.
ແມ່ນແລ້ວລາວພຽງແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະຍ່າງໄປຫາຂ້ອຍໂດຍກົງເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າມະຫາວິທະຍາໄລມີຫຼັງຂອງຂ້ອຍ
. ຢ່າກົດດັນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
[HAROON]
Don't stress? He broke my arm man. How is anything under control?
ຢ່າກົດດັນ? ລາວໄດ້ຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍຜູ້ຊາຍ
. ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມແນວໃດ?
[JOLIE]
Ray is just a bully. All you have to do is hold your ground a little probably.
ຣາຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຮັກສາພື້ນຖານຂອງທ່ານບາງຢ່າງອາດຈະ.
[JOLIE]
He'll back off.
ລາວຈະຖອນຕົວອອກ.
[HAROON]
What? Are you serious? He blind sided me. How am I supposed to hold my ground?
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາບອດ. ຂ້ອຍຄວນຢືນຢູ່ແນວໃດ?
[JOLIE]
Come on dude, isn't that why you always carry that Batman figure around?
ມາແລ້ວແມ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຖືຮູບພາບແບຕແມນຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
[HAROON]
What?
ຫຍັງ?
[JOLIE]
Because Batman's the only superhero that is just a regular guy.
ເພາະແບຕແມນແມ່ນ superhero ຄົນດຽວທີ່ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ.
[HAROON]
Batman is a cartoon. This TOY is for inspiration. We're talking about real life. Are you loco?
ແບຕແມນແມ່ນກາຕູນ. TOY ນີ້ແມ່ນເພື່ອແຮງບັນດານໃຈ. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
[JOLIE]
Fine, then just stay close to me and the team will get your back, I swear.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍແລະທີມງານຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ
, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
[HAROON]
Pinky swear. No leaving me behind at lunch now that you're all tight with the team or nothing.
ປິນກີສາບານໂຕ. ບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນອາຫານທ່ຽງດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ໃກ້ຊິດກັບທີມງານຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[JOLIE]
Done. 30.
ເຮັດແລ້ວ. 30.
[HAROON]
Cool. Now let's conquor titen again. I think we can break the high score.
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະ titen ອີກຄັ້ງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍຄະແນນສູງສຸດໄດ້.
[ZEKE]
Seriously.
ຢ່າງຈິງໃຈ.
[WENDEL]
What's up?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
[JOLIE]
Hey.
ເຮ້
[ARIUS]
What's up Jolie.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ໂຈລີ.
[JOLIE]
What's up?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
[MERLY]
What's up? What's up with you?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
[JOLIE]
What's up?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
[CODROY]
What's up?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
[JOLIE]
What's up?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
[SURGIO]
Chillen.
ສະບາຍດີ.
[WENDEL]
Peace, nigger.
ສັນຕິພາບ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[JOLIE]
See man. Ray can't mess with us now. We're rolling too deep. 31.
ເບິ່ງແມ. ຣາຍບໍ່ສາມາດຢອກຊື່ໆກັບພວກເຮົາໄດ້ດຽວນີ້
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມເລິກເກີນໄປ. 31.
[HAROON]
(dons his sombrero, spreading a genuine
(ໃສ່ໂຊມເບໂຣຂອງລາວ, ການແຜ່ກະຈາຍຄວາມຈິງ
[SMILE)]
Yea. I guess your right. Junior year's actually gonna be cool. And I love spirit week. Merly, did you bring a hat for hat day?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າສິດຂອງທ່ານ. ປີ junior ຈະເຢັນແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍມັກອາທິດຈິດໃຈ. Merly, ເຈົ້າເອົາ ຫມວກ ສໍາ ລັບມື້ ຫມວກ ບໍ?
[MERLY]
Yea.
ແມ່ນແລ້ວ.
[MERLY]
Hey, Jolie. Want to give us a lift to Taco Bell for lunch?
ເຮ້, ໂຈລີ. ເຈົ້າຢາກພາພວກເຮົາໄປ Taco Bell ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງບໍ?
[JOLIE]
Yea. No prob.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີບັນຫາ.
[HAROON]
Cool man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຢັນ.
[MERLY]
You want my spot?
ເຈົ້າຢາກບ່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
[HAROON]
Ummm. Naw. Naw. I'm cool.
ອູມມມ. ບໍ່. ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[MERLY]
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
[JOLIE]
Jump in the trunk dude. It's not far.
ໂດດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາກະເປົ໋າແມ. ມັນບໍ່ໄກ.
[HAROON]
You think so? 32.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? 32.
[MERLY]
That's rediculous. Let's just bring you back something? What do you want?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບມາໃຫ້ເຈົ້າບໍ
? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
[HAROON]
Uh. Just like a couple burritos. Here's a ten?
ໂອ້. ຄືກັບບູຣີໂຕສອງສາມຄົນ. ນີ້ແມ່ນສິບຄົນບໍ?
[MERLY]
No worries. I got you.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
[HAROON]
Oh thanks man.
ໂອ້ ຂອບໃຈແມ.
[MERLY]
No prob.
ບໍ່ມີບັນຫາ.
[JOLIE]
I'll bring you some cinnamon twists too!
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າຊີນາມອນມາໃຫ້ເຈົ້າອີກດ້ວຍ!
[MERLY]
The cops just followed us from the left turn only lane.
ຕໍາຫຼວດຫາກໍ່ຕິດຕາມພວກເຮົາຈາກທາງຫັນທາງຊ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
[ARIUS]
I knew it. Did you see his face?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນໃບຫນ້າລາວບໍ?
[MERLY]
That dude is always messing with us. 33.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ. 33.
[WENDEL]
He's still dealing nickel bags I bet.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຍັງຂາຍຖົງນິກເກວຢູ່.
[ARIUS]
Naw man. It's because of that video. The Maple Ave thing...the one with Jolie's girl Henrietta.
ບໍ່ແມ. ມັນເປັນຍ້ອນວິດີໂອນັ້ນ. ເລື່ອງ Maple
Ave... ຄົນທີ່ມີເດັກຍິງຂອງໂຈລີ Henrietta.
[JOLIE]
She's not my girl.
ນາງບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
[ARIUS]
That's not what she said before she started sucking everyone's dicks... Don't believe me. Y'all can see the
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າກ່ອນທີ່ນາງຈະເລີ່ມສູບທຽນຂອງທຸກຄົນ
... ຢ່າເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດເຫັນໄດ້
[VHS.]
Arius pulls out his gold cain.
ອາຣີອັສດຶງກະຕ່າຄໍາຂອງລາວອອກ.
[PRINCIPAL GANUS]
Arius. This is your fifth detention this semester. That means in-school suspension for the week. Starting now. 34.
ອາຣີອັສ. ນີ້ແມ່ນການກັກຕົວຄັ້ງທີຫ້າຂອງທ່ານໃນສົກຮຽນນີ້. ນັ້ນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າການໂຈະໃນໂຮງຮຽນ ສໍາ ລັບອາທິດນີ້. ເລີ່ມຕົ້ນຈາກດຽວນີ້. 34.
[ARIUS]
What!? Did you hear what happened to us? We got harrassed by the cops man!
ຫຍັງ!? ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາບໍ
? ພວກເຮົາຖືກກົດດັນໂດຍຕໍາຫຼວດຜູ້ຊາຍ!
[JOLIE]
Come on man. Coast is clear.
ມາແມ. ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ.
[SECURITY GUARD]
Wendel! Get your ass over hear.
ເວນເດວ! ເອົາຫລັງຂອງທ່ານໄປຟັງ.
[WENDEL]
What? What about Jolie?
ຫຍັງ? ໂຈລີແນວໃດ?
[SECURITY GUARD]
He's in the magnet program. His teacher will handle it.
ລາວຢູ່ໃນໂຄງການແມ່ເຫຼັກ. ຄູສອນຂອງລາວຈະຈັດການມັນ.
[JOLIE]
And just like that, with Marley arrested and Arius doing in-school, I might just get some playing time?
ແລະພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ, ດ້ວຍການຈັບກຸມມາລີແລະອາຣີອັສເຮັດໃນໂຮງຮຽນ
, ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບເວລາຫຼິ້ນບາງຢ່າງບໍ?
[HAROON]
I thought you said Ray wasn't gonna mess with me man?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ ຣາຍຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ?
[JOLIE]
Woah. Dude. Are you alright? 35.
ໂວ້. ເພື່ອນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? 35.
[HAROON]
Do I look alright?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າດີບໍ?
[JOLIE]
I'm sorry man.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ.
[HAROON]
That's all you got?
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
[JOLIE]
No. Come on man.
ບໍ່. ມາແມ.
[HAROON]
YOu said I just had to hold my ground.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
[JOLIE]
Well at least you've still got your teeth.
ດີຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຍັງມີແຂ້ວຢູ່.
[HAROON]
You're an asshole.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[JOLIE]
Let me get you back. Come to the movies with me tonight dude. The new Ice Tea flick is out. The tickets on me. Coke, popcorn, the whole nine.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າກັບມາ. ມາເບິ່ງຮູບເງົາກັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ແມ. ຮູບເງົານ້
ໍາ ກ້ອນ ໃຫມ່ ອອກແລ້ວ. ປີ້ຢູ່ຂ້ອຍ. ໂກກາ, ໂປປກໂກນ, ທັງ ຫມົດ ເກົ້າ.
[HAROON]
The whole nine? It's a movie.
ທັງເກົ້າຄົນບໍ? ມັນເປັນຮູບເງົາ.
[JOLIE]
It's an Ice Tea flick and it's gonna be tight as a mug.
ມັນເປັນຮູບເງົານ້ ໍາ ກ້ອນແລະມັນຈະແຫນ້ນ ແຫນ້ນຄືກັບຈອກ.
[JOLIE]
We had an early game today against Paint Branch. And I scored 3 points. 36.
ພວກເຮົາມີເກມໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ຕໍ່ກັບສາຂາສີ
. ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄະແນນ 3 ຈຸດ. 36.
[HENRIETTA]
You know I saw you with that Cheerleader.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກັບຜູ້ຈັດການຊົມເຊີຍນັ້ນ.
[JOLIE]
Come on. Enough with that. I washed my hands already. So I can please you.
ມາແລ້ວ. ພຽງພໍແລ້ວ. ຂ້ອຍລ້າງມືແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈໄດ້.
[HENRIETTA]
Just tell me yall are hooking up. It's OK if you are. I just want the truth.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຄວາມຈິງ.
[JOLIE]
You want the truth. How is this?
ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງ. ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
[HENRIETTA]
Yeah. Francisco got arrested. What about it?
ແມ່ນແລ້ວ. ຟຣານຊິສໂກຖືກຈັບກຸມ. ມັນແນວໃດ?
[JOLIE]
I thought you said you didn't fuck any of them.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັກໃຜເລີຍ.
[HENRIETTA]
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[JOLIE]
Did you suck their dicks?
ເຈົ້າດູດທ້ອງຂອງພວກເຂົາບໍ?
[HENRIETTA]
Jolie. It's none of your fucking business.
ໂຈລີ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
[JOLIE]
Well everyone at school says you did. And now they're saying there's a video and that's why Francisco and Merly got arrested.
ດີທຸກຄົນໃນໂຮງຮຽນເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດ. ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າມີວິດີໂອແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຟຣານຊິສໂກແລະເມລລີຖືກຈັບກຸມ.
[HENRIETTA]
They're not arrested. They got questioned and shit and then they got suspended. 37.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບກຸມ.
ພວກເຂົາຖືກສອບສວນແລະສິ່ງອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຖືກໂຈະໄວ້. 37.
[JOLIE]
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[HENRIETTA]
Because I hear all the Maple Ave stuff.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ Maple Ave ທັງ ຫມົດ.
[HAROON]
Shhh. It's getting good you know.
ສະຫງວນ. ມັນ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
[HENRIETTA]
Look, that's all beside the point. Whatever you heard about me at school, they don't know shit. It's a lie. I already told you. I ran away from home. That's it. Now leave me alone.
ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ນອກຈາກຈຸດນັ້ນ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
. ມັນເປັນຕົວະ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຫນີຈາກເຮືອນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ສະຫງົບ.
[JOLIE]
Why did you let them take pictures?
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຖ່າຍຮູບເປັນຫຍັງ?
[HENRIETTA]
I told you. I needed money.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ.
[JOLIE]
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
[HENRIETTA]
Duh, an abortion. Does that make you feel better. But I decided I want this baby Jolie. I want a real family. So I went to Pizza Hut for dinner instead. The one on University Boulevard, do you want a receipt or something?
ດູ, ການທ້ອງຖ່າຍ. ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ. ແຕ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກມີລູກໂຈລີນີ້. ຂ້ອຍຢາກມີຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໄປກິນອາຫານຄໍ່າຢູ່ປິຊາ ຮັດແທນ. ຄົນຢູ່ບູລເວີດມະຫາວິທະຍາໄລ, ເຈົ້າຕ້ອງການໃບຢັ້ງຢືນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[JOLIE]
Where did you sleep that night?
ເຈົ້ານອນຢູ່ໃສໃນຄືນນັ້ນ?
[HENRIETTA]
I told you. I slept at the ATM machine. Now stop it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍນອນຢູ່ເຄື່ອງ ATM. ດຽວນີ້ຢຸດມັນ.
[JOLIE]
Dang. I know. I'm sorry. I'm such an idiot. 38.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍ. 38.
[HENRIETTA]
But I love you. I just want to be with you now. And put all that in the past.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້
. ແລະເອົາສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນໄວ້ໃນອະດີດ.
[JOLIE]
Why didn't you come to me then?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫາຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ?
[HENRIETTA]
We had just met.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແລ້ວ.
[JOLIE]
I know. Damn it. You could have slept on my couch, easy. My parents wouldn't have even cared.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ເຈົ້າສາມາດນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນຂອງຂ້ອຍໄດ້
, ງ່າຍດາຍ. ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
[HENRIETTA]
Jolie. No.
ໂຈລີ. ບໍ່.
[JOLIE]
You lied to me.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
[HENRIETTA]
I didn't. I would never.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
[JOLIE]
How do I know?
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
[HENRIETTA]
Don't you trust me?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
[ANONOMOUS MAN]
(O.C. yelling at the
(ໂອຊີ ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່
[SCREEN)]
Don't mess with his boy? You're gonna get it now! Un-hun!
ຢ່າຫຼິ້ນກັບລູກຊາຍຂອງລາວບໍ? ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນດຽວນີ້! ອອນຮຸນ!
[JOLIE]
Haroon and I better get going. We gotta finish our Magnet project for
ຂ້ອຍແລະຮາຣອນຄວນໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດໂຄງການ
Magnet ຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບ
[HENRIETTA]
Jolie, my Dad is picking us up. I thought you were gonna help me study?
ໂຈລີ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຮຽນບໍ?
[JOLIE]
I would but I can't. This is like the biggest project of the year.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບໂຄງການໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງປີ.
[HENRIETTA]
I have a huge test tomorrow and if I don't pass this class I have to go to summer school.
ຂ້ອຍມີການສອບເສັງທີ່ໃຫຍ່ມື້ອື່ນແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຜ່ານຫ້ອງຮຽນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນລະດູຮ້ອນ
.
[JOLIE]
I know but Mr. Donaldson just assigned a huge thing-
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ແຕ່ທ່ານດອນລາດສັນຫາກໍ່ມອບຫມາຍສິ່ງໃຫຍ່ໆ -
[HENRIETTA]
Haroon. Would you mind letting me talk to Jolie in private?
ຮາຣອນ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບໂຈລີໃນສ່ວນຕົວບໍ?
[HENRIETTA]
The only time we go out is to the movies, and you're always late, and it's always the late show.
ເວລາດຽວທີ່ພວກເຮົາອອກໄປແມ່ນໄປຮູບເງົາ,
ແລະເຈົ້າຊ້າຢູ່ສະເຫມີ, ແລະມັນເປັນການສະແດງຊ້າຕະຫຼອດເວລາ.
[JOLIE]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[HENRIETTA]
Jolie. I saw Christine was all over you at school. 40.
ໂຈລີ. ຂ້ອຍເຫັນຄຣິສຕິນຢູ່ເທິງເຈົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນ. 40.
[JOLIE]
She's just like that. She's a cheerleader.
ນາງເປັນແບບນັ້ນ. ນາງເປັນຜູ້ຊົມເຊີຍ.
[HENRIETTA]
Tell me something. What do you really want to do with your life?
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງທ່ານແທ້ໆ?
[JOLIE]
What do I want to do?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ?
[HENRIETTA]
Why do you repeat everything I say?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຊໍ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ?
[JOLIE]
What do I wanna do? I mean, you know that, right?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
[HENRIETTA]
You're five-eight.
ເຈົ້າອາຍຸຫ້າແປດປີ.
[JOLIE]
Spud Web was five seven.
ສະປູດ ເວບແມ່ນຫ້າເຈັດ.
[HENRIETTA]
Jolie.
ໂຈລີ.
[JOLIE]
What?
ຫຍັງ?
[MR. AARONSON]
So what's happening kids? Haroon said you guys were talking about important stuff?
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນເດັກນ້ອຍ? ຮາຣອນເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງສໍາຄັນບໍ?
[HENRIETTA]
Dad, we're fucking studying here! Do you mind?
ພໍ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮຽນຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
[MR. AARONSON]
In the parking lot? I just wanted to see if you guys needed anything. I made Rice Krispy treats. They're still hot.
ໃນບ່ອນຈອດລົດບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ
. ຂ້ອຍເຮັດອາຫານ Rice Krispy. ພວກມັນຍັງຮ້ອນຢູ່.
[HENRIETTA]
Dad, have you seen how fucking fat I am!? 41.
ພໍ່, ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໄຂມັນຫຼາຍປານໃດບໍ!? 41.
[MR. AARONSON]
Henrietta. Just because you don't want any doesn't mean Jolie doesn't. Tutoring is hard work, after all. I tutored high school kids in Oakland in the 60's, and -
ແຮນເຣຕຕາ. ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງກໍ່ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໂຈລີບໍ່ເຮັດ.
ການສອນແມ່ນວຽກງານທີ່ຍາກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ສອນເດັກນ້ອຍໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໃນໂອຄລານໃນຊຸມປີ 60, ແລະ -
[HENRIETTA]
Dad, we all know the story of you saving kids in the ghetto, ok?
ພໍ່, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງຂອງເຈົ້າໃນການຊ່ວຍເດັກນ້ອຍໃນເກຕໂຕ
, ດີບໍ?
[MR. AARONSON]
Jolie, are you hungry?
ໂຈລີ, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
[HENRIETTA]
Jolie's bailing, Dad. Come on.
ໂຈລີ ກໍາ ລັງປ່ອຍຕົວ, ພໍ່. ມາແລ້ວ.
[MR. AARONSON]
Oh. Well. That's cool. That's cool.
ໂອ້. ດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
[JOLIE]
I'm really sorry, Mr. Aaronson, but-
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ, ທ້າວອາຣອນສັນ, ແຕ່...
[HENRIETTA]
Dad. Just drive please.
ພໍ່. ພຽງແຕ່ຂັບລົດຂໍຮ້ອງ.
[MR. AARONSON]
No worries, Jolie. Catch you later.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ, ໂຈລີ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
[HAROON]
So you've been tutoring her in Algebra and that's it? 42.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາແລະນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? 42.
[JOLIE]
Yea.
ແມ່ນແລ້ວ.
[HAROON]
Whatever man.
ຜູ້ຊາຍໃດກໍ່ຕາມ.
[JOLIE]
What?
ຫຍັງ?
[HAROON]
I was sitting right there.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[JOLIE]
So?
ສະນັ້ນ?
[HAROON]
So man. I saw what was going on. I'm not an idiot.
ສະນັ້ນແມ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
[HAROON]
You're ridiculous. I gotta jump off.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດລົງ.
[JOLIE]
What? I thought we were gonna play street fighter?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນນັກຕໍ່ສູ້ຖະຫນົນບໍ?
[HAROON]
I can play dune at home on my PC.
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນດູນຢູ່ເຮືອນໄດ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ.
[JOLIE]
What are you scared I'm gonna smoke you like a blunt again?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງວ່າຂ້ອຍຈະສູບຢາເຈົ້າຄືກັບກະທູ້ອີກຄັ້ງບໍ?
[HAROON]
You wish. You can't touch my skills.
ເຈົ້າຢາກ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
[JOLIE]
I'd turn you into a straight dikfor.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນ dikfor ທີ່ກົງກັນຂ້າມ.
[HAROON]
What the hell is a dikfor?
dikfor ແມ່ນຫຍັງ?
[JOLIE]
You don't know what a dick's for!? You fucking homo-thug!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໂຊກແຊງແມ່ນຫຍັງ!? ເຈົ້າເປັນໂຮໂມໂກໂກ!
[HAROON]
Oww! Dude, you're pealing off my scab. Get off me! You know you've been a real jerk lately.
ໂອ້! ເພື່ອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາກະຕ່າຂອງຂ້ອຍອອກ. ອອກຈາກຂ້ອຍ
! ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
[JOLIE]
Damn, Ray really smashed your face didn't he?
ສະບາຍດີ, ຣາຍໄດ້ທໍາລາຍໃບຫນ້າຂອງທ່ານແທ້ໆບໍ່?
[HAROON]
I think you're an asshole for lying to Henrietta and Christine.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົວະຕໍ່ແຮນຣີຕ້າ ແລະ ຄຣິສຕິນ.
[JOLIE]
I never lied to them.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕົວະພວກເຂົາເລີຍ.
[JOLIE]
I love them both.
ຂ້ອຍຮັກທັງສອງຄົນ.
[COACH DALE]
Kiss! Can anyone tell me what KISS stands for?
Kiss! ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າ KISS ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
[JOLIE]
Uh, Keep it simple stupid.
ໂອ້, ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍໂງ່.
[COACH DALE]
Why are you mumbling? Speak up.
ເຈົ້າເວົ້າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ? ເວົ້າຂຶ້ນ.
[JOLIE]
Keep it simple stupid.
ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍໂງ່.
[COACH DALE]
That's right. Keep it simple stupid.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍໂງ່.
[COACH DALE]
Ya'll screw up and say, "But I thought..." Kiss. Keep it simple. You guys are thinking too much on the court. Stay aggressive and maybe we'll have a chance of beating Springbrook without Francisco and Merly. We're short handed, especially at guard positions, so everyone has to be ready to play, especially you Jolie. You're as good as anybody on this team. I've seen you play great when we scrimmaged with JV. And everyone, no more bringing your stuff in a plastic bag. Get a real bag. Something canvas. Use an old backpack if you have to.
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດແລະເວົ້າວ່າ,"ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ..." ຈູບ. ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ. ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບສານ. ຢູ່ຢ່າງຮຸນແຮງແລະບາງທີພວກເຮົາຈະມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາຊະນະ Springbrook ໂດຍບໍ່ມີຟຣານຊິສກູແລະເມລລີ
. ພວກເຮົາມີມືສັ້ນ, ໂດຍສະເພາະໃນຕໍາແຫນ່ງປ້ອງກັນ, ສະນັ້ນທຸກຄົນຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຫຼິ້ນ, ໂດຍສະເພາະເຈົ້າໂຈລີ. ເຈົ້າດີເທົ່າກັບໃຜໃນທີມງານນີ້. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຫຼິ້ນດີຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາ scrimmed ກັບ JV.
[JOLIE]
Arius, man. When can I see the VHS tape you mentioned? 45.
ອາຣີອັສ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເທບ
VHS ທີ່ເຈົ້າກ່າວເຖິງໄດ້ເມື່ອໃດ? 45.
[ARIUS]
What? Oh, it got erased. Didn't you hear the cops are on to the whole thing?
ຫຍັງ? ໂອ້, ມັນຖືກລຶບອອກ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າຕໍາຫຼວດ
ກໍາ ລັງຕິດຕາມເລື່ອງທັງ ຫມົດ ບໍ?
[JOLIE]
Yeah, but-
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
[ARIUS]
Man, Francisco is in the papers. You haven't seen? (turns and tugs at a
ຜູ້ຊາຍ, ຟຣານຊິສໂກຢູ່ໃນຫນັງສືພິມ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນບໍ? (ຫັນແລະດຶງຢູ່
[CHEERLEADER)]
Come here, girl. Sit on my lap.
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ. ນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
[JOLIE]
Henrietta didn't really fuck any of them, did she? I mean she was just posing nude for some photos, right?
ແຮນຣີຕ້າບໍ່ໄດ້ຟັກຄົນໃດໆຂອງພວກເຂົາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງພຽງແຕ່ໂພສເປົ່າ ສໍາ ລັບຮູບບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ່?
[WENDEL]
Well, they just paid her to do a little strip tease or whatever but things escalated.
ດີ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ນາງເພື່ອເຮັດການຕື່ນເຕັ້ນສົດໃສນ້ອຍໆຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆເພີ່ມຂຶ້ນ.
[JOLIE]
How can it just escalate?
ມັນສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
[WENDEL]
How did World War 2 escalate? It just did. Someone pulled out his junk teasing her, and then she started messing around with her tongue on his balls, just laughing and stuff. And it just went from there.
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ 2 ເພີ່ມຂຶ້ນແນວໃດ? ມັນພຽງແຕ່ເຮັດ. ບາງຄົນໄດ້ດຶງສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງລາວອອກທີ່ໂຊກຮ້າຍນາງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເລີ່ມຫຼິ້ນຢູ່ກັບພາສາຂອງນາງກ່ຽວກັບບານຂອງລາວ, ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນແລະສິ່ງອື່ນໆ. ແລະມັນພຽງແຕ່ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
[JOLIE]
Dude? If this is a psych, you got me. OK? Just tell me the truth.
ເພື່ອນ? ຖ້ານີ້ແມ່ນຈິດໃຈ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ
. ດີບໍ? ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
[WENDEL]
I'm not lying. I'm dead serious. You can see for yourself.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ. ຂ້ອຍຈິງໃຈແທ້ໆ. ເຈົ້າສາມາດເຫັນດ້ວຍຕົວເອງໄດ້.
[JOLIE]
It got erased I thought. 46.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກລຶບອອກ. 46.
[WENDEL]
The original did. But Arius has a copy.
ຕົ້ນສະບັບເຮັດ. ແຕ່ອາຣີອັສມີ ສໍາ ເນົາ.
[ARIUS]
Booooom.
ບູມ.
[WENDEL]
Arius!
ອາຣີອັສ!
[WENDEL]
What happened to your head man?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ?
[ARIUS]
The doctors said I was crazy so they took a little piece of my brain out.
ພວກຫມໍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເອົາສ່ວນນ້ອຍໆຂອງສະຫມອງຂອງຂ້ອຍອອກ.
[WENDEL]
No they didn't.
ບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[ARIUS]
Yes they did. Look.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຮັດ. ເບິ່ງ.
[JOLIE]
Damn.
ສະບາຍດີ.
[ARIUS]
See how soft it is?
ເບິ່ງວ່າມັນອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດບໍ?
[JOLIE]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ARIUS]
Come by Coach Dales office tomorrow at 3 o'clock. 47.
ມາຫ້ອງການຄູຝຶກ Dales ມື້ນີ້ໃນເວລາ 3 ໂມງ. 47.
[ARIUS]
While he's gone opening up the weight-room I'm showing the tape for five bucks a head. You have never seen anything like this, I promise you.
ໃນຂະນະທີ່ລາວໄປເປີດຫ້ອງນ້ ໍາ ຫນັກ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແດງເທບ ສໍາ
ລັບຫ້າໂດລາຕໍ່ຫົວ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ, ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າ.
[ARIUS]
Arright y'all.
ດີແລ້ວທຸກຄົນ.
[HAROON]
B minus!? Are you serious?
B ຫຼຸດ!? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
[MR. APPLEBAUM]
Watch the language Mister Mochtarzada.
ລະວັງພາສາທ່ານ Mochtarzada.
[HAROON]
Did you even read this shit?
ເຈົ້າເຄີຍອ່ານເລື່ອງນີ້ບໍ?
[MR. APPLEBAUM]
Thin ice Haroon.
ກ້ອນອ່ອນໆ ຮາຣອນ.
[HAROON]
Come on Mr. Applebaum? The whole undercover hooker bust opening in this thing is genius.
ມາແລ້ວ ທ້າວແອບບາມ? ການຈັບກຸມໂຊກແຊງທີ່ປິດບັງທັງ
ຫມົດ ທີ່ເປີດໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນວິລະຊົນ.
[MR. APPLEBAUM]
It's not accurate Haroon. The OJ trial didn't begin until long after the Marion Barry bust.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງຮາຣອນ. ການດໍາເນີນຄະດີ OJ
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈົນກວ່າຍາວນານຫຼັງຈາກການຈັບກຸມແມຣີອນ ບາຣີ.
[HAROON]
Duh. Everybody knows that. It's not an Encyclopedia. It's a story.
ດູ. ທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນ Encyclopedia. ມັນແມ່ນເລື່ອງ.
[MR. APPLEBAUM]
Haroon. This is a current events history class. I think you missed the point of the assignment. 48.
ຮາຣອນ. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຮຽນປະຫວັດສາດເຫດການປະຈຸບັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພາດຈຸດຂອງຫນ້າທີ່. 48.
[HAROON]
I think you missed the point of the story! The events were mixed up because the character is mixed up. You think I don't know -
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພາດຈຸດຂອງເລື່ອງ!
ເຫດການໄດ້ຖືກປະສົມປະສານເພາະວ່າຕົວລະຄອນຖືກປະສົມກັນ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ -
[MR. APPLEBAUM]
Enough !
ພຽງພໍແລ້ວ!
[HAROON]
...fucking idiot...
... ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
[MR. APPLEBAUM]
Detention. Today.
ການກັກຕົວ. ມື້ນີ້.
[HAROON]
Fucking dick-face man, it's not fair!
ຜູ້ຊາຍຫນ້າສໍ້ໂກງ, ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
[JOLIE]
Shit man. I'm sorry dude. You deserved an A. It was tight as a mug.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ. ເຈົ້າສົມຄວນ A. ມັນແຫນ້ນແຟ້ນຄືກັບຈອກ.
[HAROON]
Don't placate me asshole. You didn't even read it like you said you would.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍງຽບສະຫງົບ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ອ່ານມັນຕາມທີ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
[HAROON]
It's just a broken arm and a couple black eye. Nothing to worry about right? Go hang with your stupid team.
ມັນພຽງແຕ່ແຂນທີ່ແຕກແລະຕາສີດໍາສອງສາມຄົນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນບໍ່? ໄປຢູ່ກັບທີມງານໂງ່ຂອງທ່ານ.
[ARIUS]
Look, look, look. Look. Right here, I told you.
ຈົ່ງເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ເບິ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
[ARIUS]
I told you she was turned out.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຖືກໄລ່ອອກ.
[CHRISTINE]
Damn.
ສະບາຍດີ.
[JOLIE]
Aw, man.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
[ARIUS]
Hold up, I gotta rewind to the funny part.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
[CHRISTINE]
What a slut! That's that girl you tutor right?
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງທີ່ເຈົ້າເປັນຄູສອນບໍ?
[JOLIE]
Yea. ...Henrietta Aaronson.
ແມ່ນແລ້ວ.... ເຮນຣີຕ້າ ອາຣອນສັນ.
[ARIUS]
I told you! I told you! I told you!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ! ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ!ຂ້ອຍບອກແລ້ວ!
[ARIUS]
Shhhhhh. Shhhhh. This is it.
ສະຫວັນນະເຂດ. ສະຫງວນ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
[ARIUS]
When he grabs her tits it looks like he's assessing a race horse. He's like - lemme check out this specimen.
ເມື່ອລາວຈັບທ້ອງຂອງນາງມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ
ລັງປະເມີນມ້າແຂ່ງຂັນ. ລາວຄືກັບ - ຂໍເບິ່ງຕົວຢ່າງນີ້.
[HENRIETTA]
He'd knock me out for the rest of my life.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
[ARIUS]
Pause it. Pause it. Pause it. Look. Right there. That's Francisco in the back.
ຢຸດຢັ້ງມັນ. ຢຸດເຊົາມັນ. ຫຍຸດມັນ. ເບິ່ງ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຟຣານຊິສກູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
[CHRISTINE]
Coach Dale is coming. I'm serious. He's coming now.
ຄູຝຶກເດລ ກໍາ ລັງຈະມາ. ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ລາວ ກໍາ ລັງມາດຽວນີ້.
[COACH DALE]
No weightroom today guys, we got some studying to do. This is a copy of last years Springbrook game. Get comfortable, this could be a while.
ບໍ່ມີຫ້ອງນ້ ໍາ ຫນັກ ມື້ນີ້ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາມີການຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ເນົາຂອງເກມ Springbrook ປີທີ່ຜ່ານມາ. ສະບາຍໃຈ, ນີ້ອາດຈະເປັນເວລາດົນນານ.
[COACH DALE]
Girls, you are welcome to watch but please keep it down, we have our work cut out for us.
ເດັກຍິງ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະເບິ່ງແຕ່ຂໍຮ້ອງໃຫ້ງຽບລົງ
, ພວກເຮົາມີວຽກງານຂອງພວກເຮົາຖືກຕັດໄວ້ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
[COACH DALE]
Now what was wrong with that shot? Jolie?
ດຽວນີ້ມີຫຍັງຜິດກັບການຍິງນັ້ນ? ໂຈລີ?
[ARIUS]
He shot on the first pass of a half court set.
ລາວຍິງໃນການຜ່ານຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຊຸດເຄິ່ງສານ.
[COACH DALE]
Are you Jolie?
ເຈົ້າເປັນໂຈລີບໍ?
[ARIUS]
Do I look like white to you?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂາວບໍ?
[COACH DALE]
How does it feel? 52.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ? 52.
[ARIUS]
Owwww. My arm.
ໂອ້. ແຂນຂອງຂ້ອຍ.
[COACH DALE]
How does it feel?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
[ARIUS]
Ah. Ah. Ah.
ອາ. ອາ.ອາ.
[COACH DALE]
Look in my eyes. How does it feel?
ເບິ່ງຕາຂອງຂ້ອຍແມ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
[ARIUS]
Ahhhhhh!
ອາຮ້!
[COACH DALE]
If I ever see you back away from a rebound again I'm gonna bench you for the season. You wont play one second the whole year. You got that boy?
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກການຟື້ນຟູອີກຄັ້ງຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງແຖບ ສໍາ
ລັບລະດູການ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຫຼິ້ນ ຫນຶ່ງ ວິນາທີຕະຫຼອດປີ. ເຈົ້າມີເດັກຊາຍນັ້ນບໍ?
[ARIUS]
Ahhhhh!
ອາຮ້!
[HENRIETTA]
Jolie, you are soaking wet. What's going on? Why did you want to meet here in the middle of the night? 53.
ໂຈລີ, ເຈົ້າກໍາລັງຊຸ່ມຊື່ນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກພົບກັນຢູ່ນີ້ໃນກາງຄືນ? 53.
[JOLIE]
This. This tape is going on. I saw it. The whole team saw it.
ນີ້ແມ່ນ. ແຜ່ນນີ້ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນມັນ. ທີມງານທັງ ຫມົດ ເຫັນມັນ.
[JOLIE]
You lied to me. Why?
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ. ເປັນຫຍັງ?
[JOLIE]
Don't you have anything to say?! Don't you?!
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?! ເຈົ້າບໍ່?!
[HENRIETTA]
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[JOLIE]
How could you lie to me like this? How could you make a fool of me like this?
ເຈົ້າສາມາດຕົວະຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດແບບນີ້?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
[HENRIETTA]
How could I tell you when you never listen?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດເມື່ອເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງເລີຍ?
[JOLIE]
Why? Why not? I love you.
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງບໍ່? ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
[HENRIETTA]
Sometimes love is not enough.
ບາງຄັ້ງຄວາມຮັກບໍ່ພຽງພໍ.
[HENRIETTA]
I just couldn't tell you about Maple Ave., Jolie. I just couldn't let you down. Your a Magnet kid. Your smart. Your excellent at computer, math and science. You don't understand where I'm coming from. What's important to me. 54.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ Maple Ave ໄດ້, ໂຈລີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງໄດ້. ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ Magnet ໄດ້.
ຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານ. ຄວາມດີເລີດຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີ, ຄະນິດສາດແລະວິທະຍາສາດ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍມາຈາກໃສ. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. 54.
[JOLIE]
I think we shouldn't see each other anymore.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຫັນກັນອີກຕໍ່ໄປ.
[HENRIETTA]
I think you're right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
[JOLIE]
You do?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
[HENRIETTA]
Yeah. This time I think you're actually right.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
[JOLIE]
Kiss me one last time.
ຈູບຂ້ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
[HENRIETTA]
I never meant any of that to happen. Things just got out of control.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈວ່າສິ່ງນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ
. ສິ່ງຕ່າງໆພຽງແຕ່ອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
[JOLIE]
I'll tell your Dad I'm not your tutor anymore.
ຂ້ອຍຈະບອກພໍ່ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄູສອນຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
[HENRIETTA]
Thanks. Oh, and here. I want you to have this back.
ຂອບໃຈ. ໂອ້, ແລະຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ຄືນ.
[JOLIE]
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[HENRIETTA]
It's Milkshake. The 95 R&B mix you gave me at our second tutoring session.
ມັນເປັນ Milkshake. ການປະສົມປະສານ R & B 95
ທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໃນກອງປະຊຸມການສອນຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຮົາ.
[JOLIE]
Oh. One of those tracks isn't even out yet though.
ໂອ້. ຫນຶ່ງໃນເສັ້ນທາງນັ້ນຍັງບໍ່ອອກເທື່ອ.
[HENRIETTA]
Yea, I know. And some are older. It's kind of fucked up. 55.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແລະບາງຄົນອາຍຸສູງກວ່າ
. ມັນສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ. 55.
[JOLIE]
Just like us I guess.
ຄືກັບພວກເຮົາຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[HENRIETTA]
Just like everyone.
ຄືກັບທຸກຄົນ.
[BLACKNESS]
Hold.
ລໍຖ້າ.
[JOLIE]
Dude, I was thinking about getting some Tims.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການເອົາ Tims ບາງຢ່າງ.
[HAROON]
So what?
ສະນັ້ນຫຍັງ?
[JOLIE]
So you haven't noticed all the kids on the team wear them?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າເດັກນ້ອຍທັງ
ຫມົດ ໃນທີມງານໃສ່ພວກມັນບໍ?
[CHRISTINE]
Duh.
ດູ.
[HAROON]
Man, with sandals you never have to tie your shoes. That's all I'm saying.
ຜູ້ຊາຍ, ດ້ວຍແຊນດາລ໌ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຈັບເກີບຂອງທ່ານ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
[JOLIE]
Do you have these in a size ten. And bring a what -  Size 7? Yeah size seven for Haroon.
ເຈົ້າມີພວກນີ້ໃນຂະຫນາດສິບບໍ. ແລະເອົາຫຍັງ -
ຂະຫນາດ 7? ແມ່ນແລ້ວຂະຫນາດເຈັດ ສໍາ ລັບຮາຣອນ.
[HAROON]
I told you, man, I don't want Tims. I'm a sandals guy. Like Jesus. And Muhammad.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີມສ໌.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເກີບເກີບ. ຄືກັບພຣະເຢຊູ. ແລະໂມຮາມັດ.
[CHRISTINE]
You'd look good in them, Haroon. You should try them on. Come on. Be cool.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງດີໃນພວກມັນ, ຮາຣອນ.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມພວກມັນໃສ່. ມາແລ້ວ. ເປັນເຢັນ.
[CASHIER]
Anything else with that?
ມີຫຍັງອີກບໍ?
[MR. AARONSON]
Jolie.
ໂຈລີ.
[JOLIE]
Mr. Aaronson.
ທ້າວ ອາຣອນສັນ.
[HENRIETTA]
Dad.
ພໍ່.
[MR. AARONSON]
What's up? You kids want anything from the Bell.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ພວກເຈົ້າຢາກມີຫຍັງຈາກ Bell.
[JOLIE]
We just ate. But thanks.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ກິນແລ້ວ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
[MR. AARONSON]
OK, well. We're on for this Sunday right?
ດີແລ້ວ, ດີ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນວັນອາທິດນີ້ບໍ່?
[JOLIE]
Oh. Uh, Henrietta didn't tell you? I, uh, can't tutor anymore.
ໂອ້. ໂອ້, ແຮນຣີຕ້າບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍ
, ໂອ້ຍ, ບໍ່ສາມາດເປັນຄູສອນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
[MR. AARONSON]
What? Uh, why not? Your Dad hasn't mentioned, uh.-
ຫຍັງ? ໂອ້, ເປັນຫຍັງບໍ່? ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ, ໂອ້.
[JOLIE]
No, it's just, the team. Basketball is taking up so much time now is all. Getting ready for the playoffs and everything. Honestly, I'd be so tired I wouldn't even be any good.
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່, ທີມງານ. ບານເຕະບານ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ. ການກຽມພ້ອມ
ສໍາ ລັບການຫຼິ້ນແລະທຸກຢ່າງ. ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຈະເມື່ອຍຫຼາຍຈົນຂ້ອຍຈະບໍ່ດີເລີຍ.
[MR. AARONSON]
Dang, Well are you still gonna mow the lawn at least?
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຍັງຈະຕັດຫຍ້າຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
[JOLIE]
I could probably recommend someone. My buddy Haroon's older brother maybe.
ຂ້ອຍອາດຈະແນະ ນໍາ ໃຜໄດ້. ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຮາຣອນບາງທີ.
[MR. AARONSON]
What's his number? Lemme grab a pen. (shuffling through the
ເລກຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ? ຂໍເອົາກະທູ້. (ການຊັບຊ້ອນຜ່ານ
[GLOVE BOX)]
You sure you don't want a bean burrito or anything?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກກິນບູຣີໂຕ ຫຼືຫຍັງເລີຍບໍ?
[JOLIE]
No. I'm good. It's-.
ບໍ່. ຂ້ອຍດີ. ມັນເປັນ -
[HENRIETTA]
Dad!
ພໍ່!
[MR. AARONSON]
I'll get it from your dad.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກພໍ່ເຈົ້າ.
[CHRISTINE]
Wow. She really hates you or something.
ໂວ້. ນາງກຽດຊັງເຈົ້າແທ້ໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[JOLIE]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[CHRISTINE]
Don't pretend like you didn't see that evil eye she gave you.
ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຕາຮ້າຍທີ່ນາງໃຫ້ເຈົ້າ.
[JOLIE]
What evil eye?
ຕາຮ້າຍໃດ?
[CHRISTINE]
You know their's a rumor going around that you were hooking up with her?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຂ່າວລືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ກັບນາງບໍ?
[JOLIE]
Who? Henrietta?
ໃຜ? ແຮນຣີຕ້າ?
[CHRISTINE]
Some people even say you're still hooking up.
ບາງຄົນຍັງເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຍັງຕິດຕໍ່ກັນຢູ່.
[JOLIE]
Henrietta Aaronson?
ແຮນຣີຕ້າ ອາຣອນສັນ?
[JOLIE]
I tutored her in algebra. Her dad is a long time friend of the family.
ຂ້ອຍສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາ.
ພໍ່ຂອງນາງເປັນເພື່ອນຂອງຄອບຄົວເປັນເວລາດົນນານ.
[CHRISTINE]
I was gonna say. Because she's kinda pregnant.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ. ເພາະວ່ານາງຖືພາບາງຢ່າງ.
[JOLIE]
I know, right. You'd have to be twisted to get down with that.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງຖືກຫັນເພື່ອຕົກລົງກັບສິ່ງນັ້ນ.
[CHRISTINE]
Do you have a jimmy?
ເຈົ້າມີຈິມມີບໍ?
[JOLIE]
I never had to use a condom with Henrietta.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງໃຊ້ຄອມໂມນກັບແຮນຣີຕ້າເລີຍ.
[CHRISTINE]
Hurry up.
ໄວຂຶ້ນ.
[JOLIE]
Dang. I don't see one here.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
[CHRISTINE]
What? 60.
ຫຍັງ? 60.
[JOLIE]
Well maybe we can just do it a little bit.
ດີບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ.
[CHRISTINE]
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
[JOLIE]
I won't even do it. I'll just feel it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກມັນເທົ່ານັ້ນ.
[CHRISTINE]
Oh.
ໂອ້.
[JOLIE]
In my head I kept thinking about dribbling a basketball down an endless basketball court, playing point guard in the biggest game of the year. The Springbrook game.
ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງຄິດກ່ຽວກັບການຂັບຂີ່ບານເຕະລົງໃນສະໂມສອນບາສເກັດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
, ຫຼິ້ນປ້ອງກັນຈຸດໃນເກມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງປີ. ເກມສປຣິງບຣຸກ.
[JOLIE]
That kept me focused so I wouldn't bust in about two seconds. 61.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍແຕກໃນເວລາປະມານສອງວິນາທີ. 61.
[JOLIE]
I was gonna pull out but...
ຂ້ອຍຈະຖອນຕົວອອກແຕ່...
[JOLIE]
Uh, I better not keep going.
ໂອ້, ຂ້ອຍດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປ.
[CHRISTINE]
Oh. Fuck.
ໂອ້. ສະບາຍດີ.
[CHRISTINE]
Have any music we can listen to?
ມີດົນຕີໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຟັງໄດ້ບໍ?
[JOLIE]
Yea.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CHRISTINE]
Do you ever wish you were Tu Pac?
ເຈົ້າເຄີຍຢາກເປັນ Tu Pac ບໍ?
[JOLIE]
No. Do you? 62.
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດບໍ? 62.
[CHRISTINE]
Actually yeah. Sometimes.
ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງ.
[JOLIE]
Really? Shit, so do I. All the time.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ຕະຫຼອດເວລາ.
[CHRISTINE]
I can't believe he shot those drunk cops and then the cops' guns turned out to be-
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ຍິງຕໍາຫຼວດທີ່ດື່ມເຫຼົ້ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປືນຂອງຕໍາຫລວດກາຍເປັນ
-
[JOLIE AND CHRISTINE]
-stolen.
- ຖືກລັກ.
[CHRISTINE]
Yeah. So cool right.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີຫຼາຍແທ້ໆ.
[JOLIE]
So SO cool.
ມັນເຢັນຫຼາຍ.
[JOLIE]
As the season rolled on, the Taco Hut became the spot to be. Some days I would just look around and soak it in. I couldn't believe I was even here.
ໃນຂະນະທີ່ລະດູການ ດໍາ ເນີນໄປ, Taco Hut ໄດ້ກາຍເປັນບ່ອນທີ່ຈະຢູ່.
ບາງມື້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະຈູດມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
[ARIUS]
That looks like one of them locks you can just bust with your hands.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນລັອກທີ່ເຈົ້າສາມາດແຕກໄດ້ດ້ວຍມືຂອງທ່ານ.
[WENDEL]
I don't think so. The rack thing's not, like, stuck down. 63.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ເລື່ອງຂອງກະຕູ້ບໍ່ແມ່ນ
, ເຊັ່ນວ່າ, ຕິດຢູ່ລຸ່ມ. 63.
[ARIUS]
Arright ch'all.
ດີແລ້ວແມ.
[CHRISTINE]
Jolie. I have to tell you something. Wanna go outside for a sec?
ໂຈລີ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກອອກໄປນອກຊົ່ວຄາວບໍ?
[JOLIE]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[RAY]
Dead man.
ຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
[ARIUS]
You're not gonna do shit.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
[RAY]
This aint about you.
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
[ARIUS]
Man just chill out. 64.
ຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. 64.
[RAY]
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
[ARIUS]
You're just rude. That's why your Mom beat your ass growing up.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຕີຫລັງເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
[RAY]
Keep talking about my Mom nigga. I'll smash your fucking nigga lips in.
ສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຈະ ທໍາ ລາຍປາກຄົນໂສກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
[ARIUS]
Say it again.
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[ARIUS]
My fucking gut. I'm bleeding all over my fucking Guess. My Guess shit man!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອດຢູ່ທົ່ວ Guess ຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
[RAY]
Ah fuck man. I'm OK. I think I'm
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
[OK.]
A large crowd has gathered around the blood and broken window in the aftermath of a fight.
ຝູງຊົນຫຼາຍຄົນໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມເລືອດແລະປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກໃນຜົນກະທົບຈາກການຕໍ່ສູ້
.
[ARIUS]
Ah shit, man! Ahhh! My fucking gut is burning!
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ! ໂອ້! ທ້ອງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄຫມ້!
[JOLIE]
Holly shit. You need help. Someone call an ambulance.
ໂຮລລີ. ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ບາງຄົນໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
[HAROON]
Whoa dude. That is a lot of blood. Where is he going?
ໂວ້ແມ. ນັ້ນແມ່ນເລືອດຫຼາຍ. ລາວໄປໃສ?
[JOLIE]
I dunno. 65.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. 65.
[PRINCIPAL GANUS]
An ambulance is on the way.
ລົດສຸກເສີນກໍາລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
[WENDEL]
Who's house?
ເຮືອນຂອງໃຜ?
[WENDEL]
Who's house?
ເຮືອນຂອງໃຜ?
[WENDEL]
Who's house?
ເຮືອນຂອງໃຜ?
[OUR HOUSE!]
Ad-lib hollers in excitement as the huddle breaks and they head for the bench. 66.
ພວກຮ້ອງໄຫ້ Ad-lib
ໃນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນຂະນະທີ່ການໂຮມຊຸມນຸມແຕກແລະພວກເຂົາໄປຫາກະຕ່າ. 66.
[COACH DALE]
OK, starting five. Let's go.
ດີແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນຫ້າ. ໄປ.
[COACH DALE]
OK, we're gonna come out in a twenty-two going black on made buckets. Wendel and Jolie up front.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະອອກມາໃນສິບສອງຄົນທີ່ຈະສີດໍາໃສ່ຖັງທີ່ເຮັດໄດ້
. ເວນເດລ ແລະ ໂຈລີຢູ່ທາງຫນ້າ.
[COACH DALE]
Defense on three.
ການປ້ອງກັນຊາດໃນສາມ.
[WENDEL]
Defense on three. One! Two! Three!
ການປ້ອງກັນຢູ່ສາມ. ຫນຶ່ງ! ສອງ! ສາມ!
[LATER]
The bench players have formed an entry way for the starters to take the court.
ພວກນັກເຕະແຖບໄດ້ສ້າງທາງເຂົ້າສູ່ສໍາລັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເອົາສານ.
[ANNOUNCER]
Starting at point guard. Number twenty two. Joel "Jolie" Jolson.
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຜູ້ປົກປ້ອງຈຸດ. ເລກສິບສອງ. ໂຈອລ"ໂຈລີ" ໂຈລສັນ.
[COACH DALE]
Jolie! Get back in the game! Take Pistol.
ໂຈລີ! ກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ! ເອົາປືນ.
[JOLIE]
Who you got?
ເຈົ້າມີໃຜ?
[ELLIOTT]
That was a great move you made. You would have been on the line for two if that guy didn't injure you.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຮັດ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນສາຍສອງຄົນຖ້າຄົນນັ້ນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
[JOLIE]
Owwwww! My thumb. Sharp pain just shot all the way threw my neck.
ໂອ້www! ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນພຽງແຕ່ຍິງໄປຕະຫຼອດທາງໄດ້ຖິ້ມຄໍຂອງຂ້ອຍ.
[ELLIOTT]
Are you alright?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[JOLIE]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ELLIOTT]
More ravioli or anything. I could microwave some more. 68.
ຂ້ອຍສາມາດໄມໂຄເວວອີກບາງຢ່າງ. 68.
[JOLIE]
No, I'm good.
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
[HENRIETTA]
I don't care if I go to Summer School!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນລະດູຮ້ອນ!
[HENRIETTA]
This shit is meaningless! Who gives a crap!?
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ! ໃຜສົນໃຈບໍ!?
[MR. AARONSON]
You're gonna break this thing.
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍສິ່ງນີ້.
[MR. AARONSON]
(genuinely amazed by her
(ແປກໃຈແທ້ໆຈາກນາງ
[ANGER)]
Unbelievable.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
[STEP-MOM]
Did Henrietta just break my grandmother's China?
ແຮນຣີຕ້າຫາກໍ່ທໍາລາຍຈີນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
[MR. AARONSON]
Shhhh.
ສະຫງວນ.
[MALE NEWS ANCHOR]
They said 'had they known it was Jordan's Dad they never would have done it...'
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ'ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນເປັນພໍ່ຂອງຈໍແດນ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ...'
[FEMALE NEWS ANCHOR]
If only they had seen the license plate... Airness, they might have known.
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນປ້າຍທະບຽນ... ຄວາມສະອາດທາງອາກາດ, ພວກເຂົາອາດຈະຮູ້.
[ELLIOTT]
The Aaronsons? At this hour? Should I get it?
ພວກອາຣອນສ໌? ໃນເວລານີ້ບໍ? ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນບໍ?
[JOLIE]
I don't know?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
[ELLIOTT]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[ELLIOTT]
They think only you can talk her off the ledge.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເວົ້າໃຫ້ນາງອອກຈາກແຄມ.
[JOLIE]
Why me?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
[ELLIOTT]
That's what she said. 70.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ. 70.
[JOLIE]
Really? Dang.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະບາຍດີ.
[ELLIOTT]
Well she's not literally on a ledge. Figuratively. Do you know what figuratively means?
ດີນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງແຄມແຈ. ທາງຕົວຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຕົວຢ່າງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
[JOLIE]
Duh. Come on, Dad. Just drive.
ດູ. ມາແລ້ວ, ພໍ່. ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
[MR. AARONSON]
You don't have to do this.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
[JOLIE]
Don't worry, I know how to help Henrietta get her shit together.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊ່ວຍແຮນຣີຕ້າຈັດສິ່ງຂອງຂອງນາງໄວ້.
[ELLIOTT]
Jolie.
ໂຈລີ.
[JOLIE]
Dad. Come on. You know what I mean.
ພໍ່. ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
[JOLIE]
Henrietta, your Dad showed me the test. It was bad, but if you get an A on your last exam you'll still pass. 71.
ແຮນເຣຕຕາ, ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງການທົດສອບໃຫ້ຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ດີ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບ A ໃນການສອບເສັງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານເຈົ້າຍັງຈະຜ່ານ. 71.
[JOLIE]
You just gotta learn to distribute.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮຽນຮູ້ການແຈກຢາຍ.
[HENRIETTA]
You really think I don't know how to do that shit?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ?
[JOLIE]
What?
ຫຍັງ?
[HENRIETTA]
That test isn't why I was so mad.
ການທົດສອບນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
[JOLIE]
What is it then? You can talk to me. You can tell me anything.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້
. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງໄດ້.
[HENRIETTA]
I wasn't invited with you guys to the Tyson fight tomorrow. The one on pay TV. I heard everyone was going and I just flipped out. I mean what's the deal?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນກັບເຈົ້າໃນການຕໍ່ສູ້ໄຕຊອນມື້ອື່ນ. ຄົນໃນໂທລະພາບຈ່າຍເງິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າທຸກຄົນຈະໄປແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ?
[JOLIE]
What? You mean the Bowe fight?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຕໍ່ສູ້ກັບໂບວບໍ?
[HENRIETTA]
Yeah. Bowe, Tyson, whatever. The point is the whole team's going.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂບວ, ໄຕສັນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
. ຈຸດປະສົງແມ່ນທີມງານທັງ ຫມົດ ຈະໄປ.
[JOLIE]
Yeah. It's pretty much just a team thing though.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງຂອງທີມງານເທົ່ານັ້ນ.
[HENRIETTA]
No it's not. Wendel, Arius, and Codroy are all bringing girls.
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ເວນເດລ, ອາຣີອັສ, ແລະ
ຄອດຣອຍທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເດັກຍິງມາ.
[JOLIE]
Oh. I didn't know that. Well, why don't I just call you when I figure out what time we're going.
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ດີ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປເວລາໃດ.
[HENRIETTA]
Well the fight is at eight, right?
ດີການຕໍ່ສູ້ແມ່ນເວລາແປດ, ແມ່ນບໍ?
[JOLIE]
Is it? 72.
ແມ່ນບໍ? 72.
[HENRIETTA]
Yeah. And everyone's going to Muhammad Ali's Rotiserie Chicken at City Place.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະທຸກຄົນຈະໄປຮ້ານໄກ່
Rotiserie ຂອງໂມຮາມັດ ອາລີຢູ່ເມືອງ Place.
[JOLIE]
Oh.
ໂອ້.
[HENRIETTA]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JOLIE]
Well, I don't know. You have a lot of studying.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຫຼາຍ.
[JOLIE]
Cliff Livingston. I forgot about that guy.
ຄລິຟ ຟີວິງສຕັນ. ຂ້ອຍລືມຄົນນັ້ນແລ້ວ.
[JOLIE]
Henrietta. Come on? We're not together anymore.
ແຮນຣີຕ້າ. ມາແລ້ວບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກແລ້ວ.
[HENRIETTA]
You know Spud Web only gets a roster spot because he's a circus freak. He shouldn't be there, and that's why he sells tickets. Don't you get it. He's not good, he's just a draw. Is that what you want to be, a circus freak?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ Spud Web ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບ່ອນໃນບັນຊີລາຍຊື່ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກແຊງຊີກສ໌. ລາວບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຂາຍປີ້. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນບໍ. ລາວບໍ່ແມ່ນດີ, ລາວພຽງແຕ່ເປັນການດຶງດູດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ, ຄົນໂຊຄແຊນ?
[JOLIE]
He won the dunk contest. The guy's a beast. You're way out of your league.
ລາວໄດ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ dunk ໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນສັດປ່າ. ເຈົ້າຢູ່ໄກຈາກລີກຂອງທ່ານ.
[HENRIETTA]
The league is about making money. Jolie, the only reason you even got on varsity is because your Dad paid for the new uniforms. You never would have made it even with Francisco getting arrested. Don't you realize that? 73.
ລີກແມ່ນກ່ຽວກັບການຫາເງິນ. ໂຈລີ, ເຫດຜົນດຽວທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນວິທະຍາໄລແມ່ນຍ້ອນວ່າພໍ່ຂອງທ່ານຈ່າຍເງິນ
ສໍາ ລັບຊຸດ ໃຫມ່. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຟຣານຊິສໂກຖືກຈັບກຸມ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ? 73.
[JOLIE]
No he didn't.
ບໍ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[HENRIETTA]
Yes he did. They cost over two thousand dollars. How could you not know that? I mean you made Varsity at Blair after being cut from JV last year. When have you ever seen that happen?
ແມ່ນແລ້ວລາວເຮັດ. ພວກມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າສອງພັນໂດລາ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສິ່ງນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິທະຍາໄລໃນບເລີຫຼັງຈາກຖືກຕັດຈາກ JV ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
[JOLIE]
That's not true. Where did you hear that?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
[HENRIETTA]
My Dad talking to your dad on the phone in the kitchen.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າທາງໂທລະສັບໃນເຮືອນຄົວ.
[HENRIETTA]
I still love you, though. None of that matters to me.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າ. ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
[HENRIETTA]
Dad, we're studying here! Do you mind?
ພໍ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮຽນຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
[MR. AARONSON]
Sorry. I just wanted to see if you guys needed anything.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ.
[JOLIE]
It must have been good for Henrietta too, because afterwords, she didn't mention joining the team to the Bowe fight, she didn't mention Christine, she didnt mention nothing.
ມັນຕ້ອງດີ ສໍາ ລັບແຮນຣີຕ້າເຊັ່ນກັນ, ເພາະວ່າຫຼັງຈາກຄໍາເວົ້າ,
ນາງບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງການເຂົ້າຮ່ວມທີມງານໃນການຕໍ່ສູ້ໂບວ, ນາງບໍ່ກ່າວເຖິງຄຣິສຕິນ, ນາງບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າເລີຍ.
[JOLIE]
Still though, I was worried she'd show anyway. If she did, I didn't know what I was gonna do.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍກັງວົນວ່ານາງຈະປາກົດຕົວຢ່າງໃດກໍຕາມ
. ຖ້ານາງເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ.
[HAROON]
So she was just pissed because you didn't invite her to this?
ສະນັ້ນນາງພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊີນນາງໄປບ່ອນນີ້ບໍ?
[JOLIE]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[HAROON]
But it sounds like she was really freaking out. I mean you said she smashed their PC.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່ານາງໄດ້ ທໍາ ລາຍຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ.
[JOLIE]
Yeah, when I first got there she didn't even have any clothes on. 75.
ແມ່ນແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນັ້ນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດນາງຍັງບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃດໆ. 75.
[JOLIE]
She threw her pajamas into the fireplace. I swear to God.
ນາງໄດ້ຖິ້ມຜ້າປິຈາມາຂອງນາງລົງໃນຕູ້ໄຟ. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
[HAROON]
I don't know. I mean maybe something more is going on?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກບາງຢ່າງ
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
[HAROON]
I mean, she's pregnant and it sounds like she's keeping the baby. Like she's fulfilling some need or something.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນາງຖືພາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງຮັກສາລູກ.
ຄືກັບວ່ານນາງ ກໍາ ລັງຕອບສະ ຫນອງ ຄວາມຕ້ອງການບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[JOLIE]
Yeah - the need for something.
ແມ່ນແລ້ວ - ຄວາມຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[HAROON]
You wear a condom right?
ເຈົ້າໃສ່ຄອມໂມນບໍ?
[JOLIE]
I don't have to. She's pregnant.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ນາງຖືພາ.
[HAROON]
Ah man. Ah man. That is crazy.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ໂອ້ ຄົນ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[HAROON]
Have you ever been here?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[JOLIE]
Not for a fight?
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້ບໍ?
[CHRISTINE]
Hey.
ເຮ້
[JOLIE]
Hey.
ເຮ້
[CHRISTINE]
Did you see those guys who killed Jordan's Dad got life?
ເຈົ້າເຫັນພວກຄົນທີ່ຂ້າພໍ່ຂອງຈໍແດນມີຊີວິດບໍ?
[JOLIE]
Yeah. I did.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
[CHRISTINE]
They said, if only they had seen the license plate, Airness. They --
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ, ຖ້າພວກເຂົາເຫັນປ້າຍທະບຽນ, Airness. ພວກເຂົາ -
[JOLIE AND CHRISTINE]
Never would have done it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ.
[HAROON]
Dude, my dad just 911-ed me.
ເພື່ອນ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ 911.
[JOLIE]
When did you get a pager?! That is tight, dude.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ pager ເມື່ອໃດ?! ນັ້ນແມ່ນແຫນ້ນແຟ້ນ, ເພື່ອນ.
[HAROON]
Last week. You just haven't been around that much. 77.
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ. 77.
[WENDEL]
A sucker move.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
[FIGHT KID 1]
You ripped my Polo shit, motherfucker! You ripped my Polo shit!
ເຈົ້າໄດ້ແຕກໂປໂລຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າໄດ້ແຍກໂພໂລຂອງຂ້ອຍ!
[FIGHT KID 2]
You scratched my face, nigger!
ເຈົ້າໄດ້ກັດໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
[JOLIE]
Strangely Henrietta never showed. I should have been relieved, but instead I felt awful. It was like yesterday we were in love and today she didn't even care I was with Christine.
ແປກໃຈແຮນຣີຕ້າບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ. ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບການຜ່ອນຜັນ, ແຕ່ແທນນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ
. ມັນຄືກັບມື້ວານນີ້ພວກເຮົາຮັກແລະມື້ນີ້ນາງບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ກັບຄຣິສຕິນ.
[COACH DALE]
This is what it all comes down to.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນທັງ ຫມົດ ສິ້ນສຸດລົງ.
[COACH DALE]
This is where we find out what we're made of. 79.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດດ້ວຍຫຍັງ. 79.
[COACH DALE]
What we have trained for, not just this season, but for you seniors, the last four years.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບ, ບໍ່ພຽງແຕ່ລະດູການນີ້ເທົ່ານັ້ນ
, ແຕ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າຜູ້ສູງອາຍຸ, ໃນສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
[COACH DALE]
Is it unfair that we drew Springbrook in the first round? Yes. Random seeding is only because the sorry white schools complained to the school board about always losing in the first round. When I was younger the regular season meant something around here.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາບໍທີ່ພວກເຮົາດຶງສປຣິງບຣຸກໃນຮອບ ທໍາ ອິດ? ແມ່ນແລ້ວ. ການປູກພືດແບບໂຊກແຊງແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າໂຮງຮຽນສີຂາວທີ່ເສຍໃຈໄດ້ຮ້ອງທຸກຕໍ່ຄະນະກໍາມະການໂຮງຮຽນກ່ຽວກັບການສູນເສຍຢູ່ສະເຫມີໃນຮອບທໍາອິດ
. ເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍກວ່າລະດູການປົກກະຕິ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
[COACH DALE]
But that means nothing now. We gotta go out and play no matter what. We're gonna open in a one- twenty-two. Wendel on the ball, Pistol on the two. Falling back into the half court, we go one- twenty FIVE. Forcing left. Trap and take the throwback. Where's Jolie?
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍດຽວນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປຫຼິ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈະເປີດໃນ ຫນຶ່ງ - ສິບສອງ. ເວນເດລໃສ່ບານເຕະ
, ປືນໃສ່ສອງ. ຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຄິ່ງສວນ, ພວກເຮົາໄປຫນຶ່ງ- ສິບຫ້າ. ບັງຄັບໃຫ້ຊ້າຍ. ແຄບແລະເອົາການຖິ້ມຄືນ. ໂຈລີຢູ່ໃສ?
[ASSISTANT COACH]
He's such a goof ball, man. This is the playoffs. Where is he at?! Who's seen Jolie?!
ລາວເປັນບານໂງ່ຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນຫຼິ້ນ
. ລາວຢູ່ໃສ?! ໃຜເຄີຍເຫັນໂຈລີ?!
[JOLIE]
Ms. Bart. I know you're the cheerleading coach and all, but this really better be important. I'm supposed to be in the weight- room by now.
ນາງບາຕ໌. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄູຝຶກການຊົມເຊີຍແລະທັງ ຫມົດ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ດີກວ່າຈະມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຫນັກ ໃນເວລານີ້.
[CHEERLEADING COACH]
You're injured. And like I said, this is more important than any basketball game. This is life or death Jolie.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບ. ແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນກວ່າເກມບານເຕະໃດໆ. ນີ້ແມ່ນຊີວິດຫຼືຄວາມຕາຍໂຈລີ.
[JOLIE]
Christine?
ຄຣິສຕິນ?
[CHRISTINE]
Jolie. I haven't had my period in three months.
ໂຈລີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີປະຈໍາເດືອນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມເດືອນແລ້ວ.
[JOLIE]
Well, maybe you should get one of those things and check it out.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າຄວນເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະເບິ່ງມັນ.
[CHRISTINE]
A pregnancy test?
ການກວດຖືພາບໍ?
[JOLIE]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CHRISTINE]
I did. I'm pregnant with your baby.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຖືພາລູກຂອງທ່ານ.
[JOLIE]
No worries. My Dad will let me put it on his credit card. Trust me. 81.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ບັດເຄຣດິດຂອງລາວ
. ເຊື່ອຂ້ອຍ. 81.
[CHRISTINE]
Oh God. I'm sorry.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[JOLIE]
No. It's not your fault. I gotta run though. Let's talk about this after the game, OK? The team needs me.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກເກມ, ດີບໍ? ທີມງານຕ້ອງການຂ້ອຍ.
[CHRISTINE]
What for? You're injured anyway.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງໃດກໍຕາມ.
[JOLIE]
I'm ok though. I can play through it. do you understand. I just gotta do this?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນຜ່ານມັນໄດ້
. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
[CHRISTINE]
What? I just told you I'm pregnant with your baby. Doesn't that mean anything.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຖືພາລູກຂອງເຈົ້າ
. ມັນບໍ່ຫມາຍຄວາມຫຍັງເລີຍບໍ.
[JOLIE]
Tonight I'm gonna play for you and our baby.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະລູກຂອງພວກເຮົາ.
[ASSISTANT COACH]
Jolie! Where the hell have you been!?
ໂຈລີ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ!?
[JOLIE]
I got stuck with no toilet paper, coach.
ຂ້ອຍຕິດກັບເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ່ມີ, ຄູຝຶກ.
[ASSISTANT COACH]
Damn man. This is the biggest game of the year. 82.
ຄົນຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນເກມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງປີ. 82.
[JOLIE]
I know. It wasn't my fault. I gotta be light on my feet.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງເບົາຢູ່ເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍ.
[ASSISTANT COACH]
You make me sick.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
[COACH DALE]
Bring it in.
ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
[JOLIE]
My hand is all better. Look.
ມືຂອງຂ້ອຍດີຂຶ້ນແລ້ວ. ເບິ່ງແມ.
[WENDEL]
Let's go baby! Bring it in.
ໄປແມ! ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
[TEAMMATES]
Hail Mary Full of Grace, the lord is with you, blessed are you among women, and blessed is the fruit of your womb, Jesus. Holy Mary Mother of God, pray for us sinners, now and at the hour of our death. Amen.
ສະບາຍດີມາຣີ ເຕັມດ້ວຍພຣະຄຸນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນພອນໃນບັນດາແມ່ຍິງ, ແລະພອນເປັນ ຫມາກ ໄມ້ຂອງທ້ອງຂອງເຈົ້າ
, ພຣະເຢຊູ. ມາຣີສັກສິດແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ, ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາຜູ້ບາບ, ດຽວນີ້ແລະໃນຊົ່ວໂມງຂອງຄວາມຕາຍຂອງພວກເຮົາ. ອາເມນ.
[ARIUS]
Domination baby! Domination!
ເດັກນ້ອຍການປົກຄອງ! ການປົກຄຸມ!
[JOLIE]
That night. I never played. None of us did. Because there never was a game. Before the opening tip even kicked it off a fight between schools broke out in the crowd. Some fired a gun twice, and all hell broke loose. 83.
ໃນຄືນນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນເລີຍ. ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຮັດ. ເພາະວ່າບໍ່ມີເກມເລີຍ.
ກ່ອນທີ່ຊີ້ແຈງເປີດເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນການຕໍ່ສູ້ລະຫວ່າງໂຮງຮຽນໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ບາງຄົນໄດ້ຍິງປືນສອງຄັ້ງ, ແລະອານາໄມທັງ ຫມົດ ໄດ້ເປີດຕົວ. 83.
[ELLIOTT]
Jolie, are you OK?
ໂຈລີ, ເຈົ້າດີບໍ?
[JOLIE]
Yeah. Was that gun shots?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນການຍິງປືນບໍ?
[ELLIOTT]
I don't know. Stay down just in case.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຢູ່ລຸ່ມພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ.
[BLACK GIRL]
We won! We won! We won!
ພວກເຮົາຍັງຊະນະ! ພວກເຮົາມາຊະນະ! ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ!
[PRINCIPAL GANUS]
What the hell is going on out there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ?
[JOLIE]
OJ Simpson....not guilt.
ໂອຈີ ຊິບຊັນ... ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ.
[RAY]
You're dead.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
[PRINCIPAL GANUS]
Look who you're stepping to, Ray. A little white boy?
ເບິ່ງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາໃຜ, ຣາຍ. ເດັກຊາຍສີຂາວນ້ອຍບໍ?
[PRINCIPAL GANUS]
Jolie. Come with me. 85.
ໂຈລີ. ມາກັບຂ້ອຍ. 85.
[PRINCIPAL GANUS]
Look. I'm not proud of what happened in that gym.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍນັ້ນ.
[PRINCIPAL GANUS]
Everyone who was caught fighting is being suspended for a minimum of three days. And that includes most of the team. But a suspension for you would only tarnish the reputation of the Magnet program. So...
ທຸກຄົນທີ່ຖືກຈັບໃນການຕໍ່ສູ້ຖືກໂຈະໄວ້ຢ່າງຫນ້ອຍສາມມື້. ແລະນັ້ນລວມທັງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທີມງານ
. ແຕ່ການໂຈະ ສໍາ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊື່ສຽງຂອງໂຄງການ Magnet. ສະນັ້ນ...
[PRINCIPAL GANUS]
You're going to do this school a favor, at the international math meet.
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ໂຮງຮຽນນີ້, ໃນກອງປະຊຸມຄະນິດສາດສາກົນ.
[PRINCIPAL GANUS]
You were great your freshman year. Your calculus teacher tells me your still great, but for some reason you quit.
ເຈົ້າດີເລີດໃນປີ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ. ຄູສອນການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຍັງດີຫຼາຍ
, ແຕ່ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງເຈົ້າອອກຈາກ.
[JOLIE]
I made JV that year.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ JV ໃນປີນັ້ນ.
[PRINCIPAL GANUS]
Well, there's going to be no rematch of the Springbrook playoff game. Both teams are forfeiting. So now you've got plenty of time, that's for damn sure.
ດີ, ຈະບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນຄືນຂອງເກມ playoff ຂອງ Springbrook ໄດ້. ທັງສອງທີມງານ
ກໍາ ລັງສູນເສຍ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າມີເວລາພຽງພໍ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
[JOLIE]
They're not rescheduling our game? That's insane.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ກໍາ ນົດເວລາເກມຂອງພວກເຮົາຄືນບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[PRINCIPAL GANUS]
The math team needs you Jolie. We're on the verge of nationals. 86.
ທີມງານຄະນິດສາດຕ້ອງການເຈົ້າໂຈລີ. ພວກເຮົາຢູ່ແຄມຂອງຊາດ. 86.
[PRINCIPAL GANUS]
You can go now.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ແລ້ວ.
[PRINCIPAL GANUS]
Oh, one more thing. You will also join the team for an additional 40 hours of community service, as part of the new "Adopt a Highway" Program. It's part of the team punishment.
ໂອ້, ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຍັງຈະເຂົ້າຮ່ວມທີມງານ ສໍາ ລັບການບໍລິການຊຸມຊົນອີກ 40 ຊົ່ວໂມງ
, ໃນສ່ວນຂອງໂຄງການ" ຮັບຮອງເອົາທາງດ່ວນ" ໃຫມ່. ມັນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການລົງໂທດທີມ.
[JOLIE]
It's not fair man. I mean everyone got suspended on the team but me. Just because I'm in the Magnet.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາແມ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນຖືກໂຈະອອກຈາກທີມງານນອກຈາກຂ້ອຍ
. ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Magnet.
[HAROON]
Wake up dude. Life's not fair. Who ever said it was.
ຕື່ນຂຶ້ນແມ. ຊີວິດບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ. ໃຜເຄີຍເວົ້າວ່າມັນເປັນ.
[JOLIE]
Are you sure you wanna do that? We're in the middle of C hall.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງຫ້ອງປະຊຸມ C.
[HAROON]
I told you. I don't give a fuck.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
[JOLIE]
Really? On Mr. Applebaum's door? Yall have been warring. He's gonna know it was you.
ແທ້ຈິງບໍ? ຢູ່ປະຕູຂອງທ່ານແອບບາມບໍ? Yall
ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ລາວຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
[HAROON]
So what?
ສະນັ້ນຫຍັງ?
[JOLIE]
Jesus Christ, man. 87.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຜູ້ຊາຍ. 87.
[JOLIE]
You just sprayed painted `thugg life' on Mr. Applebaum's door.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສີດຊີວິດທີ່ແຕ້ມຮູບໃສ່ປະຕູຂອງທ່ານແອບບາມ.
[HAROON]
I know. Duh.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດູ.
[JOLIE]
You could get suspended for that.
ເຈົ້າອາດຈະຖືກໂຈະໄວ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
[HAROON]
Who cares? What does school even matter?
ໃຜສົນໃຈ? ໂຮງຮຽນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງເລີຍ?
[JOLIE]
What's gotten into you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
[HAROON]
I don't know. Maybe my parents are getting divorced and you don't even know about it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງແຍກກັນແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
[JOLIE]
Are you serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
[HAROON]
Gimmie my spray-paint! Owww. Fuck you.
ຈິມມີສີສີດຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້www. ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
[JOLIE]
It's for your own good. This car belongs to Principal Ganus.
ມັນເປັນເພື່ອຄວາມດີຂອງເຈົ້າເອງ. ລົດນີ້ແມ່ນຂອງຜູ້ອໍານວຍການແກນັສ.
[HAROON]
I swear, of all the things you have to worry about. 88.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ໃນສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງກັງວົນ. 88.
[JOLIE]
What's that supposed to mean.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
[HAROON]
Come on dude.
ມາແລ້ວແມ.
[JOLIE]
Come on what?
ມາແລ້ວຫຍັງ?
[HAROON]
Are you numb? The whole school knows Christine is pregnant with your baby.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ? ໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ຮູ້ວ່າຄຣິສຕິນຖືພາລູກຂອງທ່ານ.
[JOLIE]
Dude. It's not like that. She's gonna get an abortion. She comes from a wealthy family.
ເພື່ອນ. ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ. ນາງຈະອອກລູກ
. ນາງມາຈາກຄອບຄົວທີ່ອຸດົມສົມບູນ.
[HAROON]
So what if she does. Doesn't it mean anything to you?
ສະນັ້ນຖ້ານາງເຮັດແນວໃດ. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
[JOLIE]
I don't know. I don't know what it means. It just happened.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ.
[HAROON]
Magic marker? That is so lame. Don't get me started.
ເຄື່ອງຫມາຍຊະຍາກອນບໍ? ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
[JOLIE]
Once everyone heard that I got Christine pregnant, it was like I was the coolest kid in school. 89.
ເມື່ອທຸກຄົນໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄຣິສຕິນຖືພາ,
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນທີ່ສຸດໃນໂຮງຮຽນ. 89.
[JOLIE]
All the kids from the team wanted to hang at my place while my parents were gone. And even some cheerleaders came too.
ເດັກນ້ອຍທັງ ຫມົດ ຈາກທີມງານຢາກຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປແລ້ວ
. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊົມເຊີຍບາງຄົນກໍ່ມາເຊັ່ນກັນ.
[JOLIE]
I told them all it was Haroon who spray-painted `Free Mike Tyson,' and even he was cool too.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ວ່າມັນແມ່ນຮາຣອນທີ່ສີດສີສີດຟຣີ
ໄມຄ໌ ໄຕສັນ, ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວກໍ່ເຢັນເຊັ່ນກັນ.
[JOLIE]
We even smoked a blunt. It was our first time gettng blazed and drunk.
ພວກເຮົາຍັງສູບຢາບ້າ. ມັນແມ່ນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາຖືກໄຟໄຫມ້ແລະດື່ມ.
[JOHNNY CARSON]
What's he saying now? What's he signing?
ລາວເວົ້າຫຍັງດຽວນີ້? ລາວລົງນາມຫຍັງ?
[GUEST]
He wants to say he loves you all, and he wishes he could hang onto these people a little longer, connect with them a little deeper, before it's all over.
ລາວຢາກບອກວ່າລາວຮັກເຈົ້າທັງ ຫມົດ, ແລະລາວຢາກວ່າລາວສາມາດຕິດຢູ່ກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ອີກຊົ່ວຄາວບາງຢ່າງ
, ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ກ່ອນທີ່ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
[CHRISTINE]
Jolie! No way. Not until you know what.
ໂຈລີ! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຫຍັງ.
[JOLIE]
Don't worry. 90.
ຢ່າກັງວົນ. 90.
[CHRISTINE]
When? You've been saying you're gonna get your Dad's credit card for like a month. Time is of the essence here, duh.
ເມື່ອໃດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບບັດເຄຣດິດຂອງພໍ່ຂອງທ່ານປະມານ
ຫນຶ່ງ ເດືອນ. ເວລາມີຄວາມສໍາຄັນຢູ່ນີ້, duh.
[JOLIE]
I told you I'm on it. First thing when my parents get back. But this is the best time to do it because we dont have to wear a condom. Come on, let's go upstairs. Trust me.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ. ສິ່ງ ທໍາ ອິດເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ກອມໂມນ. ມາ, ໄປເທິງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
[CHRISTINE]
No means no, Jolie.
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່, ໂຈລີ.
[HAROON]
Dude. I am blazed out of my mind right now, but I think someone's hiding in your shower?
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນເຊື່ອງໄວ້ໃນອາບນ້ ໍາ ຂອງທ່ານບໍ?
[JOLIE]
Forreal?
ແທ້ຈິງບໍ?
[HAROON]
Yeah, dude. Check it.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເບິ່ງມັນ.
[JOLIE]
Who's there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[HENRIETTA]
Jolie.
ໂຈລີ.
[JOLIE]
Damn Henrietta. You scared the shit out of me. 91.
ແຮນເຣຕຕາ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ. 91.
[HENRIETTA]
How could you?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
[JOLIE]
What? What are you doing in my basement bathroom?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ ລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ?
[HENRIETTA]
I'm catching you cheating with Christine! You asshole!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າໃນການຫຼອກລວງກັບຄຣິສຕິນ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[JOLIE]
Shhh. People are sleeping.
ສະຫງວນ. ຄົນນອນຢູ່.
[HENRIETTA]
Don't lie to me. You think I dont know shit. She's pregnant with your baby.
ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ນາງຖືພາລູກຂອງທ່ານ.
[JOLIE]
Whao.
ໂວ້.
[HENRIETTA]
You think the Maple Ave. kids don't hear mad junk about the Magnet kids.
ເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຂອງ Maple Ave
ບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ Magnet ໄດ້.
[JOLIE]
Henrietta, relax.
ແຮນເຣຕຕາ, ສະບາຍໃຈ.
[HENRIETTA]
I know about all that stuff, how y'all hooked up during floor hockey intramurals under the trampoline. Everything. You think I don't have friends? I have friends!
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັນແນວໃດໃນລະຫວ່າງການເຂົ້າໄປໃນຮອກເກີພື້ນພາຍໃຕ້
trampoline. ທຸກຢ່າງ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນ? ຂ້ອຍມີເພື່ອນ!
[JOLIE]
Come on, I know you have friends Henrietta.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເພື່ອນແຮນເຣຕຕາ.
[HENRIETTA]
You think I'm a fool? I watched you make out with her on the Power-pad two second ago!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າເຮັດກັບນາງໃນກະດານພະລັງງານສອງວິນາທີກ່ອນ!
[CHRISTINE]
All this time you've been hooking up with some pregnant girl failing out of school. I am so fucking humiliated right now. Don't you ever, ever, ever so much as speak to me again. Come on girls.
ຕະຫຼອດເວລານີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ກັບເດັກຍິງຖືພາບາງຄົນທີ່ລົ້ມເຫຼວຈາກໂຮງຮຽນ
. ຂ້ອຍຖືກອ່ອນແອຫຼາຍໃນເວລານີ້. ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມາແມ.
[WENDEL]
Damn Jolie, all the girls just bounced.
ໂຈລີ, ເດັກຍິງທັງ ຫມົດ ຫາກໍ່ໂດດລົງ.
[ARIUS]
Yea, let's get out of here.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
[HAROON]
Damn man. I better go too. This shit is too fucked up right now.
ຜູ້ຊາຍແຊກແຊງ. ຂ້ອຍຄວນໄປຄືກັນ. ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
[JOLIE]
The next day I found out Christine had the abortion on her own. She said she asked the doctor to see the fetus.
ມື້ຕໍ່ມາຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄຣິສຕິນໄດ້ຖືພາດ້ວຍຕົນເອງ
. ນາງເວົ້າວ່ານາງຂໍໃຫ້ຫມໍເບິ່ງລູກທ້ອງ.
[JOLIE]
The doctor said she wasn't supposed to showed it, but did anyway.
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ ນາງບໍ່ຄວນສະແດງມັນ, ແຕ່ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[ELEVATOR]
Jolie rises.
ໂຈລີຂຶ້ນ.
[JOLIE]
Christine said the dead fetus looked like a baby squirrel. Like the ones that fall out of the nest and are on the sidewalk dead with no fur yet. I guess it went well though.
ຄຣິສຕິນເວົ້າວ່າ ຫມາກ ໄຂ່ທີ່ຕາຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າແມວ.
ຄືກັບພວກທີ່ຕົກອອກຈາກຫູແລະຢູ່ເທິງຖະຫນົນຫົນທາງຕາຍໂດຍບໍ່ມີຜົມເທື່ອ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄດ້ດີເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[ARIUS'S APARTMENT]
The living room of a small dim one bedroom.
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຫ້ອງນອນດຽວທີ່ສົດໃສນ້ອຍໆ.
[JOLIE]
After that Arius said not to worry about anything. That Christine would be cool, and Henrietta was just fucked up anyway.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາຣີອັສບອກວ່າຢ່າກັງວົນຫຍັງເລີຍ.
ວ່າຄຣິສຕິນຈະເຢັນ, ແລະແຮນຣີຕ້າພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[JOLIE]
He even invited me back to his place. It was the first time I had ever been to Maple ave.
ລາວຍັງເຊີນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງລາວ. ມັນແມ່ນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄປທີ່ Maple Ave.
[JOLIE]
Everybody played this ghetto version of Jin Rummy called `Tunk.'
ທຸກຄົນຫຼິ້ນເວີຊັນຂອງຈິນ ຣູມມີທີ່ເອີ້ນວ່າ ` ຕັນກ໌ນີ້.
[WENDEL]
Jolie, you want in?
ໂຈລີ, ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
[JOLIE]
Naw. I gotta see this.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
[ARIUS]
Ok. Here it goes.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
[CLOSE ON:]
An arrow clicks on the play button, but the image stays frozen: a low res picture of a bare ass black man mounted miliary style on a black girl.
ລູກປືນຄລິກໃສ່ປຸ່ມຫຼິ້ນ, ແຕ່ຮູບພາບຍັງຄົງເຢັນ:
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດຕໍ່າຂອງຜູ້ຊາຍສີດໍາເປົ່າທີ່ຕິດແບບທະຫານໃສ່ເດັກຍິງສີ ດໍາ.
[JOLIE]
Wow.
ໂວ້.
[ARIUS]
Yeah. This is the future right here.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
[JOLIE]
Why wont it go play or whatever?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ໄປຫຼິ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ?
[ARIUS]
Bandwidth.
ຄວາມກວ້າງແຖບ.
[JOLIE]
Oh yea.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
[CUTE GIRL]
Arius. Who was the first president of the United States?
ອາຣີອັສ. ປະທານາທິບໍດີຄົນທໍາອິດຂອງສະຫະລັດແມ່ນໃຜ?
[ARIUS]
Uh, George Washington.
ໂອ້, ຈໍຈ໌ ວໍຊິງຕັນ.
[ARIUS]
So. That's what it's all about. I'm a capital venturist man. Internet porn is the future of sexual healing. Henrietta was just the first of many. It's big business. Dollar bills man.
ສະນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບທັງຫມົດ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍນັກລົງທືນທຶນ. ໂປຣນອິນເຕີເນັດແມ່ນອະນາຄົດຂອງການປິ່ນປົວທາງເພດ
. ແຮນຣີຕ້າແມ່ນພຽງແຕ່ຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຫຼາຍຄົນ. ມັນແມ່ນທຸລະກິດໃຫຍ່. ຜູ້ຊາຍໃບເກັບເງິນໂດລາ.
[JOLIE]
I wasn't sure what to make of it all. Why Henrietta's parents never know she was pregant until too late? Or why I never said something myself? It was like none of it really mattered, or was even real at all, until it was too late. 96.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະຄິດແນວໃດກັບມັນທັງ ຫມົດ. ເປັນຫຍັງພໍ່ແມ່ຂອງແຮນຣີຕ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່ານາງຖືພາຈົນເກີນໄປ?
ຫຼືເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອງ? ມັນຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນແທ້ໆ, ຫຼືແມ່ນແທ້ຈິງເລີຍ, ຈົນກວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ. 96.
[JOLIE]
After that I used the internet to find a bunch of places that would take Henrietta's baby up for adoption. It wasn't easy, but I found all the information right from Haroon's basement, using Netscape.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ຫຼາຍບ່ອນທີ່ຈະເອົາລູກຂອງແຮນເຣຕຕາຂຶ້ນເພື່ອຮັບຮອງເອົາ
. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບຂໍ້ມູນທັງ ຫມົດ ຈາກຊັ້ນລຸ່ມຂອງຮາຣອນ, ໂດຍໃຊ້ເນັດສເປຍ.
[HAROON]
This couple looks good.
ຄູ່ຜົວເມຍນີ້ເບິ່ງດີ.
[JOLIE]
Yeah, yeah, yeah. They're perfect. All I have to do is convince Henrietta.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຊັກຊວນແຮນຣີຕ້າເທົ່ານັ້ນ.
[HAROON]
Are you guys still on good terms?
ພວກເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບກັນດີບໍ?
[JOLIE]
I don't know. Our sessions are in the kitchen now.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອນຄົວດຽວນີ້.
[ADRESEIS]
We got the trampoline set-up. Come on.
ພວກເຮົາມີການຕັ້ງຄ່າ trampoline ໄດ້. ມາ.
[JOLIE]
It's weird, I don't really care if I make the NBA anymore.
ມັນແປກໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າ NBA ອີກບໍ.
[HAROON]
Really? What do you care about then?
ແທ້ຈິງແລ້ວ? ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
[JOLIE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[HAROON'S DAD]
Good one, Adreseis!!
ດີໆ, Adreseis!!
[HAROON'S DAD]
I've made some grill cheeses! Come and get it!
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຈິດກຣີລບາງຢ່າງແລ້ວ! ມາເອົາມັນ!
[HAROON]
Sweet! Now that Mom moved out we always eat American. You wanna eat with us?
ແມ! ດຽວນີ້ທີ່ແມ່ໄດ້ຍ້າຍອອກໄປພວກເຮົາກິນອາເມລິກາຢູ່ສະເຫມີ
. ເຈົ້າຢາກກິນກັບພວກເຮົາບໍ?
[JOLIE]
I do but there's something I gotta do.
ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
[HAROON]
Oh yeah. That's right.   Well, good luck with it all.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ດີ, ໂຊກດີກັບມັນທັງ ຫມົດ.
[MR. AARONSON]
Hey Henrietta. Jolie is here. He brought over a gift.
ເຮ້ ແຮນເຣຕຕາ. ໂຈລີຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວເອົາຂອງຂວັນມາ.
[HENRIETTA]
Oh yeah. Let him in. 98.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ. 98.
[JOLIE]
Hey. What's up? Uh. I brought over my Super Nintendo. I thought the baby might want it.
ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ໂອ້. ຂ້ອຍເອົາ Super Nintendo
ຂອງຂ້ອຍມາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກນ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການມັນ.
[HENRIETTA]
Did Jaguar 64 finally come out?
ຈາເກວ 64 ອອກມາແລ້ວບໍ?
[JOLIE]
No. Come on. I'm just trying to show you I actually care.
ບໍ່. ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສົນໃຈແທ້ໆ.
[JOLIE]
And I brought this too.
ແລະຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ອີກດ້ວຍ.
[HENRIETTA]
Your practice Jersey!
ການຝຶກອົບຮົມຂອງເຈີຊີ!
[JOLIE]
Yeah. I'm not gonna need it anymore so.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປ.
[HENRIETTA]
Really? Why not?
ແທ້ຈິງບໍ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
[JOLIE]
I'm not playing next year. I want to focus on my studies.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນໃນປີຫນ້າ. ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ.
[HENRIETTA]
Jolie. Thank you. It smells like you. Someday little Benny will wear it. That's what I've decided to name him, Benny.
ໂຈລີ. ຂອບໃຈ. ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບເຈົ້າ. ມື້ຫນຶ່ງແບນນີນ້ອຍຈະໃສ່ມັນ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຕັ້ງຊື່ລາວ, ແບນນນີ.
[JOLIE]
Oh. Wow. Well. Uh, before you name him, I was kinda thinking maybe we could discuss, uh,
ໂອ້. ໂວ້. ດີ. ໂອ້, ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕັ້ງຊື່ລາວ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດບາງຢ່າງວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືໄດ້, ອູ,
[HENRIETTA]
What?
ຫຍັງ?
[JOLIE]
Well,  99.
ດີ, 99.
[JOLIE]
I was also thinking maybe we could talk about the possibility of you giving up your baby for adoption?
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ລູກຂອງທ່ານເພື່ອຮັບຮອງເອົາບໍ
?
[HENRIETTA]
Jolie. How could you even say that? I've wanted a family of my own, a real family, since as long as I can remember. There is no way I could ever give little Benny away. Ever. In a million years. Do you understand that?
ໂຈລີ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຢາກມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເອງ, ຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້
. ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ແບນນີນ້ອຍໄດ້ເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ໃນ ຫນຶ່ງ ລ້ານປີ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
[JOLIE]
Well. Yeah. I guess so. But at the same time, it just doesn't seem like the smartest thing. I've already found a really wealthy, well educated, good meaning couple who'd like to meet up with you about it.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ, ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ
. ຂ້ອຍໄດ້ພົບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຮັ່ງມີແທ້ໆ, ມີການສຶກສາດີ, ມີຄວາມ ຫມາຍ ດີທີ່ຢາກພົບກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
[HENRIETTA]
Never. No way Jolie. End of discussion.
ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ ໂຈລີ. ການປຶກສາຫາລືສິ້ນສຸດລົງ.
[JOLIE]
Don't you even want to think it over for a few days? I mean, look how lucky your parents are to have you. You'd be making some couple just as happy. And your child would have more opportunities. I mean you're still in High School, know what I mean?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຄິດມັນອີກສອງສາມມື້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ມີເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍບາງຄົນມີຄວາມສຸກເທົ່າກັນ
. ແລະລູກຂອງທ່ານຈະມີໂອກາດຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມແນວໃດ?
[HENRIETTA]
Jolie, I can't even believe you're suggesting that? Dont you see how racist that is?
ໂຈລີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແນະ ນໍາ ນັ້ນບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
[JOLIE]
What?
ຫຍັງ?
[HENRIETTA]
Now do something to cheer me up. I am totally offended you wanted to give away my baby.
ດຽວນີ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍ.
[HOLD]
Credits roll to Micheal Jackson's Billy Jean.
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອໄປຫາບີລີ ຈິນຂອງໄມເກວ ແຈກຊັນ.